Eduardo Zegarra, investigador de GRADE y exjefe de gabinete de asesores del Ministerio de Desarrollo Agrario, sostuvo que uno de los errores políticos y estratégicos más grandes del presidente Pedro Castillo es haber abandonado su base social en el sector rural y agrario del país. En conversación con Enfoque de los Sábados, dijo que el titular del Midagri, Óscar Zea, ha parado y liquidado lo avanzado por su predecesor, Víctor Maita.“La segunda reforma agraria fue una promesa electoral importante de Castillo. Fue formulada en la segunda vuelta donde se conformó una coalición más amplia para apoyar su candidatura y donde se recogieron una serie de propuestas, demandas de gremios agrarios en el Perú. El propio candidato Castillo firmó documentos, lanzó un plan Bicentenario”, dijo.Según Zegarra, los lineamientos de la segunda reforma agraria se vieron reflejados en un decreto supremo emitido durante la gestión de Maita. Se trata de un gabinete de desarrollo agrario rural y el Consejo nacional de desarrollo agrario y rural. El especialista en temas agrarios dijo que la norma estipulaba la implementación de estas instancias en un plazo de diez días; sin embargo, ya pasaron más de 100 días y no se ha instalado nada.“Desde la llegada de Zea al ministerio no se ha hecho otra cosa más que parar y liquidar todo lo avanzado durante primer semestre, se sacó a todos equipos de trabajo, técnicos, y e puso gente de dudosa trayectoria profesional. El ministerio está dedicado a otras cosas, y no prioriza la agricultura familiar”, dijo.Para Zegarra, este abandono al sector agrario rural por parte del presidente Pedro Castillo es un error político y estratégico muy grande.“¿Por qué lo hace? Está atrapado en una visión cortoplacista para sostenerse a cualquier costo en la presidencia, sin tener en cuenta que para sostenerse tiene que tener la base de la ciudadanía no con votos en el congreso. El presidente ha priorizado el cuoteo partidario con ciertos sectores, ellos ellos la bancada magisterial, que prácticamente le ha impuesto al señor Zea como ministro de Agricultura siendo un persona tiene agenda distinta”, consideró Zegarra.El gabinete que lidera Aníbal Torres reúne una cuota de sectores del Parlamento, suficiente para bloquear cualquier iniciativa de moción de vacancia. Perú Libre maneja los sectores de Salud y Energía y Minas, la facción magisterial de la bancada oficialista tiene al congresista Óscar Zea, en Desarrollo Agrario. El ministro y congresista Roberto Sánchez de Juntos por el Perú todavía permanece en Comercio Exterior y Turismo. Betssy Chávez es la cuota de la bancada Perú Democrático mientras que Alejandro Salas, ministro de Cultura, tiene afiliación a Somos Perú. PODCAST RPP | El gobierno deben resolver conflicto en Las Bambas, demanda gobernador regional de ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo que Apurímac deja de percibir 4 millones de soles cada día de paralización de Las Bambas.