sábado 23 sábado 30 abril, población podrá acudir varios puntos vacunarse diversas enfermedades marco Semana vacunación Américas (SVA), evento internacional promueve vacunación influenza, polio, difteria, neumococo, hepatitis, VPH otras, incluida vacuna COVID-19. Ministerio Salud (Minsa) publicó listado centros activos. total 21 centros vacunación, 9 hospitales 354 establecimientos salud primer nivel atenderán Lima Metropolitana. harán 12 horas ininterrumpidas, 7:00 am 7:00 pm. Lima Norte, vecinos podrán asistir dicho horario centros como: Parque Zonal Mayta Cápac (San Martín Porres), Parque Sinchi Roca (Comas) Complejo Deportivo Municipal Puente Piedra (Puente Piedra). tanto, hospitales Cayetano Heredia (San Martín Porres), Sergio Bernales (Comas) Carlos Lanfrano Hoz (Puente Piedra) atenderán 8 am 1 pm. familias viven Lima Sur, abiertos Polideportivo Villa Salvador (Villa Salvador), Complejo deportivo Andrés Avelino Cáceres (Villa María Triunfo), Complejo deportivo IPD (San Juan Miraflores), Vacunacar Jockey Plaza (Santiago Surco) 7:00 am 7:00 pm Estadio Luis Gálvez Chipoco (Barranco) 07:00 am 4:00 pm. Hospital María Auxiliadora (San Juan Miraflores) Hospital Emergencias Villa Salvador (Villa Salvador) atenderán 8:00 am 1:00 pm.En Lima Este, centros habilitados atenderán 12 horas (7:00 am 7:00 pm) son: Estadio Ollantaytambo (Ate), Cuartel Barbones (El Agustino), Estadio Chancas Andahuaylas (Santa Anita), Universidad Nacional Agraria (La Molina), Centro Integral Adulto Mayor (La Molina), Estadio Municipal Pachacútec (Chaclacayo). hospitales Hipólito Unanue (El Agustino), José Agurto Tello (Chosica), Vitarte (Ate) Huaycán (Ate) abren puertas horario 8:00 am 1:00 pm. vivan Lima Centro, podrán vacunarse 7:00 am 7:00 pm Villa Deportiva Nacional Videna (San Luis), Campo Marte (Jesús María), Parque zonal Huiracocha (San Juan Lurigancho) Complejo deportivo IPD Bayóvar (San Juan Lurigancho). Conoce detalle horarios puntos vacunación cada distrito Lima Callao.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: