A diferencia del año pasado, donde el evento se celebró completamente virtual, Google I/O 2022 se llevará a cabo frente a una audiencia en vivo limitada.El evento que se celebrará en mayo se centra principalmente en los desarrolladores, pero también se suele anunciar nuevos hardware en el discurso de apertura de Google. Conoce todas las expectativas para Google I/O 2022.Cuándo y cómo ver Google I/O 2022La conferencia anual para desarrolladores Google I/O 2022 está programada para el 11 y 12 de mayo. Se celebrará en el anfiteatro Shoreline en Mountain View, y se transmitirá frente a una audiencia limitada en vivo. El evento también podrá ser visto a través del canal oficial de Google en YouTube.  Android 13 TiramisúComo tradición, esperamos que Google presente la última versión de Android: Android 13 Tiramisú. Los aspectos más destacados de Android 13, revelados por varias filtraciones, incluyen íconos temáticos para aplicaciones de terceros, idiomas específicos de aplicaciones, reproductor multimedia rediseñado y una vista semanal en el panel de privacidad. Google lanzará cuatro versiones beta antes del lanzamiento oficial en algún momento del tercer trimestre de 2022. Estos son los teléfonos Pixel que recibirán la versión Android 13:Google Pixel 4Google Pixel 4 XLPixel 4aGoogle Pixel 4a (5G)Google Pixel 5Pixel 5a (5G)Google Pixel 6Google Pixel 6 ProPixel 6aGoogle Pixel 6aEn los últimos meses se han revelado varios reportes y filtraciones sobre el próximo teléfono inteligente económico de Google: Pixel 6a. Los rumores también apuntan a que se dará a conocer en la conferencia Google I/O 2022.De acuerdo con las informaciones, podemos esperar una pantalla OLED de 6.2 pulgadas, un chipset Tensor de primera generación, cámaras traseras ultra anchas de 12.2MP, junto con una cámara frontal de 8MP, 6GB de RAM y 128GB de almacenamiento.Según el filtrador Jon Prosser, Google anunciará el Pixel 6a en el evento, con disponibilidad fijada para el 28 de julio. Además, será el primer Pixel de serie 'a' que se lanzará sin conector para audífonos.Pixel WatchVarios usuarios están esperando que Google anuncie su próximo reloj inteligente Pixel Watch, y podría ser revelado en su evento I/O 2022. Se anuncia que podrá ejecutar Wear OS 3 con una pantalla redondeada sin marco y correas de color naranja, gris y azul. Con respecto a las características de Pixel Watch, incluirá un monitor de frecuencia cardíaca, monitor de SpO2, soporte de monitoreo de ECG y más. También se indica que tendrá una integración con Fitbit. Google Nest HubSegún el último informe de 9to5Google, el gigante tecnológico planea lanzar un nuevo Nest Hub como tableta desmontable. Los rumores indican que la pantalla inteligente de Nest tendrá una pantalla extraíble que puede usarse como tableta, mientras que la base equipará el altavoz.También podremos esperar versiones más nuevas de la línea de altavoces inteligentes existentes de la compañía, como el altavoz Nest Audio y Nest Mini. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.