ministro Salud, Jorge López, señaló hoy RPP que, 750 mil docentes nivel nacional, 90% encuentra actualmente esquema vacunación completo.“Dentro docentes, vamos 91% vacunados tercera dosis. gran mayoría zonas urbanas” refirió.Al respecto, señaló porcentaje restante corresponde docentes encuentran “zonas rurales”, lugares cuales, según explicó, registran índices bajos vacunación.“Lo falta zona rural, [que] bajo índice vacunados. poniendo énfasis, coordinado Ministerio Educación”, manifestó ministro.Como sabe, lunes 25 abril, colegios públicos privados nivel nacional podrán impartir clases aulas aforo 100%.Al respecto, ministro Salas señaló así siempre instituciones educativas acrediten 100% docentes vacunados 3 dosis, 80% alumnos cuenta, menos, dos dosis vacunas COVID-19.Cambio ConstituciónPor lado, ministro Salud refirió anuncio presidente Pedro Castillo presentar proyecto ley Congreso que, elecciones municipales regionales año, realice referéndum consultar ciudadanía eventual cambio Constitución.“Simplemente llevar cabo referéndum base ello, […] va definir. Actualmente dicho cambiar, llevando referéndum, piensa plantear presidente. tenerlo claro”, explicó.Estas declaraciones realizó salida parque zonal “Mayta Cápac” inaugurando Semana Vacunación Américas 2022.