abogado constitucionalista Aníbal Quiroga criticó propuesta anunció último viernes presidente Pedro Castillo, dijo enviará proyecto ley Congreso realizar consulta popular si acuerdo nueva Constitución.Esta consulta previsto realizarse Elecciones Municipales Regionales realizarán próximo 2 octubre. conversación Rotativa Aire, Quiroga precisó contará tiempo suficiente apruebe Congreso.“Llamar referéndum Asamblea Constituyente, existe Constitución, implicaría reformar Constitución. tema rápido fácil pasa Congreso. podría hacerse ley condicionado artículo 206 Constitución, señaló Tribunal Constitucional ley aprobada Congreso hace meses”, explicó.“Tratar introducir ley Elecciones Municipales Regionales haga consulta inconstitucional, viabilidad implicaría pasar encima Constitución”, agregó.Así, abogado precisó requieren dos legislaturas modificación constitucional cada aprobarse 87 votos. “O podría hacerse referéndum independientemente elecciones, llegaría octubre”, indicó.Quiroga además criticó mensajes contradictorios mandatario Asamblea Constituyente.“El premier dice mandato cinco años, igual Congreso, último puede ser disuelto. plantean vacancia, tildan golpistas mismo dicho movimiento golpe Estado. Primero dicen Asamblea agenda ahora sí. si distintos asesores hablan mismo tiempo”, concretó.Anuncio presidente República, Pedro Castillo, anunció tarde viernes enviará proyecto ley Congreso realizar consulta popular si acuerdo nueva Constitución. Castillo propone consulte Elecciones Municipales Regionales realizarán próximo 2 octubre.“Vamos hacer llegar proyecto ley Congreso República, siguiendo curso constitucional, próximas Elecciones Municipales Regionales, Congreso República apruebe proyecto ley también, través cédula, consulte pueblo peruano si acuerdo nueva Constitución”, señaló mandatario.Desde ciudad Cusco, desarrolló Consejo Ministros descentralizado, mandatario confió país saldrá adelante apoyo población, técnicos propio Congreso, dijo debe agendar necesidades país.“Estoy seguro voluntad popular pueblo peruano apoyo técnicos apoyo va agendar Congreso República, vamos salir adelante vamos perder tiempo cosas, sino bien agendando problemas, necesidades unidad”, indicó.