Reino Unido supermercados comenzado establecer límites cantidad aceite cocinar (o aceite vegetal) puede comprar cada cliente, debido problemas suministro ocasionados invasión rusa Ucrania.Algunas cadenas británicas emitieron hoy comunicados explicar ciudadanía medida tomada últimos días.En caso Tesco, compañía permite actualmente adquisición tres unidades aceite comprador, mientras Waitrose Morrisons dejan adquirir dos cada cliente.'Tenemos buena disponibilidad aceites cocinar tiendas online. Si cliente puede encontrar aceite preferido, contamos muchas alternativas elegir', señaló Tesco nota emitida hoy. comunicado, cadena explica 'todos clientes puedan continuar obteniendo necesitan' introducido 'un límite temporal comprar tres unidades consumidor productos gama aceites cocinar'.Tom Holder, Consorcio Minoristas británico (BRC), afirmó hoy BBC trata medida temporal 'a fin asegurar disponibilidad todos'.Por parte, director gerente supermercados Iceland país, Richard Walker, señaló cadena racionará ventas aceite girasol botella cliente.'No locura papel higiénico (que suscitó pandemia) hace par años gestionando forma mantener oferta', dijo directivo declaraciones hechas emisora BBC Radio 4.Iceland, además limitar compra, opta empaquetados pequeños lograr existencias puedan servir clientes, según explicó.La mayor parte aceite girasol Reino Unido procede Ucrania, aunque restricciones aplican aceite oliva aceites colza supermercados.En sentido, BRC reveló minoristas ahora trabajando suministradores fin acelerar producción alternativas minimizar impacto consumidores. (EFE)