El ministro de Salud, Jorge López, señaló hoy a RPP que, de 750 mil docentes a nivel nacional, más del 90% se encuentra actualmente con el esquema de vacunación completo.“Dentro de lo que son docentes, ya vamos en un 91% de vacunados en su tercera dosis. La gran mayoría de ellos son de zonas urbanas” refirió.Al respecto, señaló que el porcentaje restante corresponde a docentes que se encuentran en “zonas rurales”, lugares en los cuales, según explicó, se registran los índices más bajos de vacunación.“Lo que falta es en zona rural, [que] es donde tenemos más bajo el índice de vacunados. Es donde estamos poniendo más énfasis, es lo que hemos coordinado también con el Ministerio de Educación”, manifestó el ministro.Como se sabe, desde este lunes 25 de abril, los colegios públicos y privados a nivel nacional podrán impartir clases en aulas con aforo al 100%.Al respecto, el ministro Salas señaló que esto será así siempre y cuando las instituciones educativas acrediten que el 100% de sus docentes están vacunados con 3 dosis, y que el 80% de sus alumnos cuenta, al menos, con dos dosis de las vacunas contra la COVID-19.Cambio de ConstituciónPor otro lado, el ministro de Salud se refirió al anuncio del presidente Pedro Castillo de presentar un proyecto de ley al Congreso para que, durante las elecciones municipales y regionales de este año, se realice un referéndum para consultar a la ciudadanía sobre un eventual cambio de Constitución.“Simplemente es llevar a cabo un referéndum y en base a ello, […] se va a definir. Actualmente no se ha dicho que se tenga que cambiar, se está llevando a un referéndum, que es lo que piensa plantear el presidente. Eso hay que tenerlo claro”, explicó.Estas declaraciones las realizó a su salida del parque zonal “Mayta Cápac” donde estuvo inaugurando la Semana de Vacunación en las Américas 2022.