Congresistas República diferentes bancadas pronunciado favor anuncio realizado, día ayer, presidente República, Pedro Castillo, acerca realizar consulta popular cambio Constitución Política Perú.“Desde Cusco anuncio que, siguiendo curso constitucional, vamos hacer llegar proyecto ley próximas elecciones regionales municipales consulte pueblo, medio cédula, si acuerdo nueva Constitución”, señaló presidente Castillo.Ante ello, presidenta Congreso, Maricarmen Alva, señaló tweet: “El señor Castillo olvida prioridades país lucha inseguridad […], desempleo corrupción. existe solo sondeo opinión Asamblea Constituyente prioridad peruanos”.La tercera vicepresidenta Legislativo, Patricia Chirinos, pronunció respecto: “Tantas promesas, tantas mentiras, tanta corrupción gobierno Castillo único ocurre ahora provocar mayor confrontación peruanos desvirtuar movilización que, nivel nacional, levantado él. caeremos provocación”.La presidenta Comisión Constitución, Patricia Juárez, refirió: “Los peruanos reaccionan cada día, expresan RECHAZANDO gobierno [Pedro Castillo], pueblo quiere autoridades hacen agitadores propia incapacidad. pueblo quiere Asamblea Constituyente quiere nuevo PRESIDENTE”Por lado, bancada oficialista, congresista Kelly Portalatino manifestó favor propuesta Ejecutivo: “Respaldamos iniciativa presidente Pedro Castillo recoge clamor millones peruanos largo país. pueblo soberano determine si avanzamos hacia Nueva Constitución inicio auténtica transformación país”, refirió cuenta twitter.También favor anuncio Presidente manifestó congresista Juntos Perú, Sigrid Bazán: “El gobierno anuncia presentará PL próximas elecciones Regionales Municipales consulte gente #NuevaConstitución. democrático escuchar sentir ciudadanía, clama verdaderos cambios, mediante consulta popular”