Un anuncio que pone a la venta el famoso Bugatti del cantante Bad Bunny despertó revuelo entre sus seguidores en redes sociales ante la aparente original estrategia del artista para promocionar un próximo tema.La presunta oferta del Bugatti Chiron 110 del año 2019 a 3,5 millones de dólares aparece en clasificadosonline.com, un portal de Puerto Rico donde los ciudadanos publican fotos de residencias y vehículos para vender o alquilar.'Se vende Bugatti Chiron 110 anniversary ready (listo) para traspaso', arranca el mensaje junto a la foto del vehículo y a nombre de Benito A. Martínez Ocasio, el nombre verdadero de Bad Bunny.REVUELO EN REDES SOCIALESEn el anuncio de venta aparece un correo electrónico y un número de teléfono para que llamen los interesados en adquirir el auto, aunque advierte que solo negocia mediante llamadas telefónicas.No obstante, al marcar el número de teléfono (787-417-8605), se escucha por 45 segundos un adelanto de una canción inédita de Bad Bunny, según pudo constatar Efe, y que presuntamente incluirá en su próximo disco.Numerosos de sus seguidores en redes sociales han comentado la estrategia del anuncio y expresado su expectativa por el eventual lanzamiento del nuevo tema.Bad Bunny ha presentado el Bugatti en varios momentos, entre ellos, en los Latin Grammys de 2020, y en diciembre pasado en el Museo P FKN R, en el coliseo Roberto Clemente en San Juan, donde exhibió sus premios musicales y los vestuarios que ha usado en videos y conciertos.NUEVO DISCOEl anuncio detalla que el vehículo no tiene multas de tránsito pendientes y que el 'marbete' (sello oficial de conducir de un vehículo) y los mantenimientos están al día.Además, resalta que el vehículo 'tiene un motor de 16 cilindros, cuatro turbinas con 1.479 caballos de fuerza, totalmente inmaculado, solo tiene 486 millas (782 kilómetros) y 9 horas de vuelo'.'Lo doy en $3.5 OMO (o mejor oferta)', apunta el mensaje. Además de ser el artista más escuchado en el mundo, Bad Bunny también se destaca por su originalidad a la hora de promocionar su música.Recientemente, ha aparecido como un personaje de Los Simpsons en su videoclip 'Te Deseo Lo Mejor' y ha involucrado al actor español Mario Casas en el anuncio del lanzamiento de su próximo disco después de terminar su gira. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.