Congresistas de la República de diferentes bancadas se han pronunciado a favor y en contra del anuncio realizado, el día de ayer, por el presidente de la República, Pedro Castillo, acerca de realizar una consulta popular sobre el cambio de la Constitución Política del Perú.“Desde el Cusco anuncio que, siguiendo el curso constitucional, vamos a hacer llegar un proyecto de ley para que en las próximas elecciones regionales y municipales se consulte al pueblo, por medio de una cédula, si está de acuerdo o no con una nueva Constitución”, señaló el presidente Castillo.Ante ello, la presidenta del Congreso, Maricarmen Alva, señaló en un tweet: “El señor Castillo olvida que las prioridades del país son la lucha contra la inseguridad […], el desempleo y la corrupción. No existe un solo sondeo de opinión donde la Asamblea Constituyente sea prioridad para los peruanos”.La tercera vicepresidenta del Legislativo, Patricia Chirinos, también se pronunció al respecto: “Tantas promesas, tantas mentiras, tanta corrupción en el gobierno de Castillo que lo único que se le ocurre ahora es provocar una mayor confrontación entre peruanos para desvirtuar la movilización que, a nivel nacional, ya se ha levantado contra él. No caeremos en su provocación”.La presidenta de la Comisión de Constitución, Patricia Juárez, refirió: “Los peruanos reaccionan cada día, se expresan RECHAZANDO el gobierno de [Pedro Castillo], el pueblo no quiere autoridades que hacen de agitadores contra su propia incapacidad. El pueblo NO quiere Asamblea Constituyente quiere un nuevo PRESIDENTE”Por otro lado, desde la bancada oficialista, la congresista Kelly Portalatino se manifestó a favor de la propuesta del Ejecutivo: “Respaldamos la iniciativa del presidente Pedro Castillo que recoge el clamor de millones de peruanos a lo largo de todo el país. Que sea el pueblo soberano quien determine si avanzamos hacia una Nueva Constitución que sea el inicio de una auténtica transformación del país”, refirió en su cuenta de twitter.También a favor del anuncio del Presidente se manifestó la congresista de Juntos por el Perú, Sigrid Bazán: “El gobierno anuncia que presentará un PL para que en las próximas elecciones Regionales y Municipales se consulte a la gente sobre una #NuevaConstitución. Nada más democrático que escuchar el sentir de la ciudadanía, que clama por verdaderos cambios, mediante una consulta popular”