diferencia año pasado, evento celebró completamente virtual, Google I/O 2022 llevará cabo frente audiencia vivo limitada.El evento celebrará mayo centra principalmente desarrolladores, suele anunciar nuevos hardware discurso apertura Google. Conoce todas expectativas Google I/O 2022.Cuándo cómo ver Google I/O 2022La conferencia anual desarrolladores Google I/O 2022 programada 11 12 mayo. celebrará anfiteatro Shoreline Mountain View, transmitirá frente audiencia limitada vivo. evento podrá ser visto través canal oficial Google YouTube. Android 13 TiramisúComo tradición, esperamos Google presente última versión Android: Android 13 Tiramisú. aspectos destacados Android 13, revelados varias filtraciones, incluyen íconos temáticos aplicaciones terceros, idiomas específicos aplicaciones, reproductor multimedia rediseñado vista semanal panel privacidad. Google lanzará cuatro versiones beta lanzamiento oficial algún momento tercer trimestre 2022. teléfonos Pixel recibirán versión Android 13:Google Pixel 4Google Pixel 4 XLPixel 4aGoogle Pixel 4a (5G)Google Pixel 5Pixel 5a (5G)Google Pixel 6Google Pixel 6 ProPixel 6aGoogle Pixel 6aEn últimos meses revelado varios reportes filtraciones próximo teléfono inteligente económico Google: Pixel 6a. rumores apuntan dará conocer conferencia Google I/O 2022.De acuerdo informaciones, podemos esperar pantalla OLED 6.2 pulgadas, chipset Tensor primera generación, cámaras traseras ultra anchas 12.2MP, junto cámara frontal 8MP, 6GB RAM 128GB almacenamiento.Según filtrador Jon Prosser, Google anunciará Pixel 6a evento, disponibilidad fijada 28 julio. Además, primer Pixel serie 'a' lanzará conector audífonos.Pixel WatchVarios usuarios esperando Google anuncie próximo reloj inteligente Pixel Watch, podría ser revelado evento I/O 2022. anuncia podrá ejecutar Wear 3 pantalla redondeada marco correas color naranja, gris azul. respecto características Pixel Watch, incluirá monitor frecuencia cardíaca, monitor SpO2, soporte monitoreo ECG más. indica integración Fitbit. Google Nest HubSegún último informe 9to5Google, gigante tecnológico planea lanzar nuevo Nest Hub tableta desmontable. rumores indican pantalla inteligente Nest pantalla extraíble puede usarse tableta, mientras base equipará altavoz.También podremos esperar versiones nuevas línea altavoces inteligentes existentes compañía, altavoz Nest Audio Nest Mini. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.