anuncio pone venta famoso Bugatti cantante Bad Bunny despertó revuelo seguidores redes sociales aparente original estrategia artista promocionar próximo tema.La presunta oferta Bugatti Chiron 110 año 2019 3,5 millones dólares aparece clasificadosonline.com, portal Puerto Rico ciudadanos publican fotos residencias vehículos vender alquilar.'Se vende Bugatti Chiron 110 anniversary ready (listo) traspaso', arranca mensaje junto foto vehículo nombre Benito A. Martínez Ocasio, nombre verdadero Bad Bunny.REVUELO REDES SOCIALESEn anuncio venta aparece correo electrónico número teléfono llamen interesados adquirir auto, aunque advierte solo negocia mediante llamadas telefónicas.No obstante, marcar número teléfono (787-417-8605), escucha 45 segundos adelanto canción inédita Bad Bunny, según pudo constatar Efe, presuntamente incluirá próximo disco.Numerosos seguidores redes sociales comentado estrategia anuncio expresado expectativa eventual lanzamiento nuevo tema.Bad Bunny presentado Bugatti varios momentos, ellos, Latin Grammys 2020, diciembre pasado Museo P FKN R, coliseo Roberto Clemente San Juan, exhibió premios musicales vestuarios usado videos conciertos.NUEVO DISCOEl anuncio detalla vehículo multas tránsito pendientes 'marbete' (sello oficial conducir vehículo) mantenimientos día.Además, resalta vehículo 'tiene motor 16 cilindros, cuatro turbinas 1.479 caballos fuerza, totalmente inmaculado, solo 486 millas (782 kilómetros) 9 horas vuelo'.'Lo doy $3.5 OMO (o mejor oferta)', apunta mensaje. Además ser artista escuchado mundo, Bad Bunny destaca originalidad hora promocionar música.Recientemente, aparecido personaje Simpsons videoclip 'Te Deseo Mejor' involucrado actor español Mario Casas anuncio lanzamiento próximo disco después terminar gira. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.