El Sindicato Único de Trabajadores de la Empresa Minera Las Bambas envió una carta al presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, en el que le solicitaron, con carácter de urgencia, una reunión para abordar la problemática laboral que genera la nueva paralización de operaciones por el vigente conflicto social con las comunidades en la zona de influencia.En el comunicado recuerdan que la minera Las Bambas ha tomado la decisión de recurrir a la paralización de operaciones desde el 20 de abril luego de que el 14 de abril miembros de la comunidad campesina de Fuerabamba ingresaron intempestivamente a las instalaciones y al campamento minero, ante lo cual la empresa tomó medidas que afectan a los trabajadores.'Como organización sindical nos vemos en la imperiosa necesidad de acudir a su despacho con el fin de solicitar su intervención ante esta problemática, la cual viene sin solucionarse por la gestión del gobierno actual. Este conflicto no solamente afecta la producción de la minera, sino que tiene impacto negativo sobre los casi nueve mil trabajadores', indicaron.El gremio lamenta que los costos de esta problemática 'se vienen atribuyendo a la parte más débil que es la masa trabajadora'. Asimismo, señalaron que, pese a los reiterados requerimientos del sindicato para intervenir con propuestas técnicas en las mesas de diálogo con las comunidades, 'no hemos sido escuchados hasta la fecha'.'En ese sentido es que acudimos ante su despacho con el fin de solicitar una reunión con su Presidencia ya que es pertinente que la fuerza laboral sea escuchada por ser la parte más afectada del conflicto social, ya que se pone en riesgo nuestros ingresos y la subsistencia de nuestras familias', culminaron en el comunicado.Las Bambas dispuesta a restablecer el diálogoRecientemente, el gerente de asuntos legales de la minera Las Bambas, Claudio Cáceres, recordó que, entre el 2010 a la fecha, la empresa ha invertido más de 700 millones de soles en el cumplimiento de compromisos con la comunidad de Fuerabamba. Sin embargo, reconoció, de un total de 254 acuerdos registrados a favor de la comunidad, se han cumplido 143, mientras que 66 están 'en proceso de cumplimiento'.'Son compromisos que hemos asumido a lo largo del tiempo. Hay un número de compromisos que están ya agendados y programados para ejecutarse en los próximos años. Son 55 compromisos (pendientes) que tienen distintos ejes temáticos y nosotros veníamos teniendo reuniones con la comunidad de Fuerabamba y la PCM justamente para poder programar todos esos compromisos que se encontraban pendientes', indicó.'Lo importante es que nosotros, como minera Las Bambas, estamos absolutamente dispuestos a poder restablecer este espacio de diálogo, en el marco del estado de derecho, para poder verificar estos compromisos. Nosotros hemos entregados las evidencias a la PCM y al Ministerio de Energía y Minas, pero tenemos absoluta voluntad para poder sentarnos en una mesa con la propia comunidad y el Estado para revisar el cumplimiento de todos estos compromisos y el status de ellos', agregó.En entrevista con RPP Noticias, el gerente recordó que en noviembre del 2011 Las Bambas y la comunidad de Fuerabamba firmaron un contrato de permuta con el objetivo de transferir tierras: 4774 hectáreas a cambio de más de 4200 hectáreas distribuidas en cinco predios, todos estos con saneamiento y titulados a favor de la comunidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: