Cristiano Ronaldo anotó goles importantes carrera sábado. estrella Manchester United colocó 2-1 parcial partido Arsenal fecha 34 Premier League búsqueda clasificación próxima Champions League.A 34 minutos, Nemanja Matic lanzó preciso centro área local Cristiano Ronaldo aparezca, tras superar marca, ingenió definir anotar gol 100 paso Premier League, silenciando Emiratos Stadium.El cinco veces ganador Balón Oro felicitado compañeros solo rumbo campo, dio tiempo dedicarle nuevo bebé fallecido: levantó mirada cielo hizo gesto manos.Como sabe, Cristiano perdió partido Liverpool debido momento atraviesa lamentable muerte hijo, aunque mensaje publicó indicó nacimiento hija 'da fuerzas' Georgina Rodríguez superar doloroso momento.Manchester United vs. Arsenal: así arrancaron hoy Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?