La Premier League está nuevamente en marcha y su temporada 2021-2022 promete atrapar la atención de todos. Cristiano Ronaldo volvió al Manchester United tras más de una década, demostrando su sintonía con el gol a pesar del paso de los años, aunque con un equipo de rendimiento irregular.El Manchester City de Pep Guardiola es el actual campeón y el equipo con mejor forma de los últimos cursos, lo que vislumbra una lucha interesante por los dos rivales de la ciudad.El Chelsea cuenta ahora con Romelu Lukaku, un goleador que potencia al equipo de Thomas Tuchel y que sin duda peleará por el trono, al igual que el Liverpool de Jurgen Kloop y el Tottenham de Harry Kane.Sigue EN VIVO y EN DIRECTO los resultados de la tabla de posiciones de la Premier League.Tabla de Posiciones de la Premier League 2021-2022:Resultados EN VIVO de Premier League en la temporada 2021-2022:NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.