Manchester United y Arsenal se enfrentaron este sábado en Emirates Stadium porr la fecha 34 de la Premier League, dos elencos históricos de Inglaterra en un cotejo clave por la última plaza a la próxima Champions, pero con más presión sobre los 'Red Devils'.A este partido llegó el Manchester United con tres puntos debajo de los 'gunners' y además con un partido más. Con la Premier League en sus últimas jornadas, los de Ralf Rangnick no podían perder, menos contra un rival directo.Manejando el cotejo desde el comienzo, a partir de hacerse de la posesión, Arsenal encontró dos goles en la primera parte para mandar en su casa y aunque los 'Red Devils' no se hallaban en el campo, apareció Cristiano Ronaldo para anotar y reducir diferencias.En el complemento, Manchester United encontró un penal con la gran posibilidad del empate. Cristiano Ronaldo decidió ceder el remate a su compatriota Bruno Fernandes, capitán ante la baja de Harry Maguire.Bruno Fernandes, de irregular temporada, tomó carrera y envió su disparo al poste. 'CR7' levantó el ánimo del luso, pero sin poder levantar a su equipo para salvar la campaña con el boleto a la Champions.Manchester United vs. Arsenal: así arrancaron en la Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.