esperanzas Cristiano Ronaldo Champions League temporada viene cada vez menores. Manchester United competición europea casi imposible tras perder 3-1 Arsenal Emirates clase maestra Martin Odegaard jornada olvido Bruno Fernandes.El noruego lideró triunfo Mikel Arteta partido todo, decisiones controvertidas VAR, goles anulados, dos penales -uno fallado Fernandes-, habitual Cristiano, dos palos carrusel ocasiones.Se juntó Arsenal equipos divertidos Premier League, mientras Manchester United mayores decepciones. Harry Maguire, amenazado afición semana, no. Ralf Rangnick decidió dejarle vez banquillo, mejoró defensa.En primera pelota colgada área fallaron cadena Varane Telles, incapaces dos despejar. Llegó Saka, perfiló interior sacó disparo rosca paró manera sensacional Gea. Dalot llegó tiempo tapar Tavares, empujó 1-0 placer.El United, año, trató tapar agujero defensa través ataque, táctica pegar rival. Cristiano Ronaldo, ovacionado Emirates pérdida hijo, canalizador, hombre conectaba medio distribuía. función cumple perfección, aleja área. tres claras siguieron Tavares Elanga Bruno, ninguna dentro.El Arsenal apareció relámpagos, propinaba Odegaard inspiradísimo frontal. noruego disfrutó minutos brillantes, coronados taconazo espectacular Gea parase Nketiah 2-0 balón filtrado vez terminó gol. polémica, Odegaard filtró bola Saka, derribado Telles, pudo dejársela Nketiah definiera. embargo, VAR anuló juego dio penalti favor Arsenal empujón Saka. propio delantero falló once metros, olvidando fantasmas final Eurocopa.Con cara Arsenal, aparecer Cristiano Ronaldo. Centro medido Matic remate portugués delante defensa 'Gunner'. gol número 100 Premier United, siendo cuarto jugador conseguirlo, junto Wayne Rooney, Ryan Giggs Paul Scholes.Cuando apareció Cristiano momento crucial segunda mitad. Penalti favor United mano Tavares córner pelota cogió Bruno Fernandes, pateó penal palo. primera vez temporada Cristiano campo tira Fernandes, primera vez falla.El error desanimó United, vio gol anulado Cristiano juego milimétrico palo Diogo Dalot cayera 3-1, propiciado fallo Fernandes. portugués perdió pelota frontal área Xhaka arremetió zapatazo imposible Gea.Las esperanzas United darle vuelta marcador esfumaron. Bruno Fernandes casi calle plantillazo castigó amarilla, Cristiano quedó bajar cabeza aceptar equipo da más.Con cuatro partidos delante, United seis puntos Champions, ahora mismo marca 60 unidades Arsenal partido menos 'Diablos Rojos'.﻿EFEManchester United vs. Arsenal: alineaciones confirmadas hoy Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Arsenal DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIALa pelea lugar próxima Champions League comienza apretarse Inglaterra jornada Manchester United juega esperanzas clasificación rival prohibido perder.Con exhibición Cristiano Ronaldo, ‘Red Devils’ recuperaron terreno derrotar colero Norwich City, nuevamente lucieron errores defensivos. mitad semana completaron calendario midiéndose Liverpool, goleados (4-0) contaron luso, bajo fallecimiento hijo recién nacido.Así, Manchester United llega fecha sexta casilla 54 puntos, detrás Arsenal marcha quinto (57) mismos puntos Tottenham, dueño actual cuarta plaza, otorga último acceso Champions League.Con solo 5 fechas jugar Premier League, además partido ‘gunners’, ‘Red Devils’ pueden caer visita Emirates, prácticamente sentenciarían destino.Ralf Rangnick, sustituido partir próximo curso neerlandés Erik ten Hag, confirmó Cristiano Ronaldo listo reaparecer, después sumarse últimos días entrenamientos.Manchester United vs. Arsenal: horarios partido mundoPerú: 06:30 a.m.Colombia: 06:30 a.m.Ecuador: 06:30 a.m.México: 06:30 a.m.Uruguay: 08:30 a.m.Argentina: 08:30 a.m.Chile: 08:30 a.m.España: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 04:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 07:30 a.m.Manchester United vs. Arsenal: alineaciones posibles Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Ben White, Rob Holding, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Harry Maguire, Alex Telles; Bruno Fernandes, Nemanja Matic, Jesse Lingard; Anthony Elanga, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.¿Dónde ver TV Manchester United vs. Arsenal?Manchester United visitará Arsenal. partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica plataforma STAR+. pierdas ningún detalle minuto minuto web RPP.pe.En España puede ver cotejo través DAZN México señal Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.