Morgana Vargas Llosa, hija del escritor peruano, Mario Vargas Llosa, se refirió a las informaciones que vienen circulando en las redes sociales sobre el estado de salud de su padre, quien hace pocos días fue diagnosticado con COVID-19.Diversos medios internacionales, dan cuenta que el ganador del Premio Nobel de Literatura fue internado en un centro salud debido a algunas complicaciones propias de la enfermedad; al respecto, Morgana usó su cuenta de Twitter para aclarar la información.'En vista de las informaciones que se están difundiendo en relación con el estado de salud de Mario Vargas Llosa, sus tres hijos, que estamos junto a él, compartimos esta breve declaración', dijo al inicio de su mensaje.'Hace pocos días, en vista de algunas complicaciones relacionadas con el Covid fue ingresado en una clínica de Madrid. Gracias al tratamiento, su condición evoluciona favorablemente. Él y su familia agradecemos las muestras de cariño que estamos recibiendo y rogamos a la prensa que respete su privacidad', manifestó.POSTERGA EVENTOSMario Vargas Llosa tenía previsto asistir a un evento de la Real Academia Española el pasado 19 de abril, (RAE), pero debido al imprevisto la organización tuvo que aplazar la fecha del acto que también iba a contar con la presencia del director de esta institución, Santiago Muñoz Machado.Se trata de la Semana Cervantina, donde Muñoz Machado iba a conversar sobre su libro 'Cervantes', de la editorial Crítica, con el escritor y académico hispanoperuano. El acto se ha aplazado hasta el próximo lunes 25 de abril, según informó la RAE.Vargas Llosa publicó recientemente su último libro, 'La mirada quieta (de Pérez Galdós)', un ensayo de la editorial Alfaguara que presentó en una rueda de prensa en Madrid el pasado 7 de abril. El literato, de 86 años, reside en Madrid y posee una larga lista de premios, como el Cervantes y el Príncipe de Asturias de las Letras, además del Nobel.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.