Premier League nuevamente marcha temporada 2021-2022 promete atrapar atención todos. Cristiano Ronaldo volvió Manchester United tras década, demostrando sintonía gol pesar paso años, aunque equipo rendimiento irregular.El Manchester City Pep Guardiola actual campeón equipo mejor forma últimos cursos, vislumbra lucha interesante dos rivales ciudad.El Chelsea cuenta ahora Romelu Lukaku, goleador potencia equipo Thomas Tuchel duda peleará trono, igual Liverpool Jurgen Kloop Tottenham Harry Kane.Sigue VIVO DIRECTO resultados tabla posiciones Premier League.Tabla Posiciones Premier League 2021-2022:Resultados VIVO Premier League temporada 2021-2022:NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.