Cristiano Ronaldo anotó uno de los goles más importantes de su carrera este sábado. La estrella de Manchester United colocó el 2-1 parcial del partido ante el Arsenal por la fecha 34 de la Premier League en búsqueda de la clasificación a la próxima Champions League.A los 34 minutos, Nemanja Matic lanzó un preciso centro al área local para que Cristiano Ronaldo aparezca, y tras superar a su marca, se las ingenió para definir y anotar su gol 100 en su paso por la Premier League, silenciando al Emiratos Stadium.El cinco veces ganador del Balón de Oro fue felicitado por sus compañeros y cuando estaba solo rumbo a su campo, se dio tiempo para dedicarle su nuevo tanto a su bebé fallecido: levantó su mirada al cielo e hizo un gesto con las manos.Como se sabe, Cristiano se perdió el partido ante Liverpool debido al momento que atraviesa por la lamentable muerte de su hijo, aunque en el mensaje que publicó indicó que el nacimiento de su hija le 'da fuerzas' a él y Georgina Rodríguez para superar este doloroso momento.Manchester United vs. Arsenal: así arrancaron hoy por Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?