Óscar Mendoza, presidente Federación Agraria Ayacucho, manifestó concuerdan alguna demandas plataforma lucha organizaciones convocaron paro preventivo regiones sur país. demandas nacionales, consideró eliminación monopolios oligopolios, aprobación segunda reforma agraria, impulsar asamblea constituyente cierre Congreso.Según Mendoza, federación representa propias demandas, específicamente ligadas tema agrario. “Algunos puntos concordamos, ejemplo, aprobación ley segunda reforma agraria, reforma agraria produjo 1969, sino puntos importantes considerados ley agricultura familiar”, manifestó.Consultado ánimo sector agrario, luego primeros nueve meses gobierno presidente Pedro Castillo, dirigente recordó votó favor mandatario ofrecimiento segunda reforma agraria.Decepción“En general, considero decepción nivel nacional. realidad nosotros, si regiones, especialmente sector agrario, votó cambios ofrecido reforma agraria cambios beneficiaba. cosas apoyado, antifujimorismo, partido corrupto, escogido alternativa. Conforme pasan meses, dado cuenta, sido cumplidas. alguna obstrucción también, propuestas siendo atendidas Congreso”, sostuvo Mendoza. Cabe mencionar Ejecutivo remitido ningún proyecto ley comisión Agraria Congreso, según observó tras búsqueda servidor Congreso.El dirigente Mendoza manifestó reunirá domingo representantes gobierno regional Ayacucho evaluar pliego reclamos. nivel regional, gremio solicita terreno destinado feria productores agrarios, así obras hidráulicas sector.PODCAST RPP | gobierno deben resolver conflicto Bambas, demanda gobernador regional ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo Apurímac deja percibir 4 millones soles cada día paralización Bambas.