Las esperanzas de Cristiano Ronaldo de estar en la Champions League la temporada que viene son cada vez menores. Manchester United tiene la competición europea casi imposible tras perder 3-1 con el Arsenal en el Emirates en una clase maestra de Martin Odegaard y una jornada para el olvido de Bruno Fernandes.El noruego lideró el triunfo de los de Mikel Arteta en un partido que tuvo de todo, desde decisiones controvertidas del VAR, goles anulados, dos penales -uno fallado por Fernandes-, el tanto habitual de Cristiano, dos palos y un carrusel de ocasiones.Se juntó que el Arsenal es uno de los equipos más divertidos de la Premier League, mientras que el Manchester United es una de las mayores decepciones. Esté Harry Maguire, amenazado por su afición esta semana, o no. Ralf Rangnick decidió dejarle esta vez en el banquillo, pero eso no mejoró a la defensa.En la primera pelota colgada al área fallaron en cadena Varane y Telles, incapaces los dos de despejar. Llegó Saka, se perfiló al interior y sacó un disparo con rosca que paró de manera sensacional De Gea. Pero Dalot no llegó a tiempo de tapar a Tavares, que empujó el 1-0 a placer.El United, como todo el año, trató de tapar el agujero en defensa a través del ataque, con la táctica de pegar más que el rival. Cristiano Ronaldo, ovacionado por el Emirates por la pérdida de su hijo, fue el canalizador, el hombre que conectaba en el medio y distribuía. Una función que cumple a la perfección, pero que le aleja del área. Las tres claras que siguieron al tanto de Tavares las tuvieron Elanga y Bruno, y ninguna fue dentro.El Arsenal apareció a relámpagos, los que propinaba un Odegaard inspiradísimo en la frontal. El noruego disfrutó de unos minutos brillantes, coronados con un taconazo espectacular para que De Gea parase a Nketiah el 2-0 y con un balón filtrado que esta vez sí terminó en gol. Con polémica, porque Odegaard filtró la bola para Saka, que fue derribado por Telles, pero pudo dejársela a Nketiah para que definiera. Sin embargo, el VAR anuló el tanto por fuera de juego y dio penalti a favor del Arsenal por el empujón de Saka. El propio delantero no falló desde los once metros, olvidando sus fantasmas de la final de la Eurocopa.Con todo de cara para el Arsenal, tuvo que aparecer Cristiano Ronaldo. Centro medido de Matic y remate del portugués delante de la defensa 'Gunner'. Su gol número 100 en la Premier con el United, siendo el cuarto jugador en conseguirlo, junto a Wayne Rooney, Ryan Giggs y Paul Scholes.Cuando no apareció Cristiano fue en el momento crucial de la segunda mitad. Penalti a favor del United por mano de Tavares en un córner y la pelota la cogió Bruno Fernandes, que pateó el penal al palo. No es la primera vez esta temporada que estando Cristiano en el campo tira Fernandes, y no es la primera vez que falla.El error no desanimó al United, que vio un gol anulado a Cristiano por fuera de juego milimétrico y un palo de Diogo Dalot antes de que cayera el 3-1, propiciado por otro fallo de Fernandes. El portugués perdió la pelota en la frontal de su área y Xhaka arremetió con un zapatazo imposible para De Gea.Las esperanzas del United de darle la vuelta al marcador se esfumaron. Bruno Fernandes casi se fue a la calle por un plantillazo que se castigó con amarilla, y a Cristiano no le quedó otra que bajar la cabeza y aceptar que este equipo no da para más.Con cuatro partidos por delante, el United está a seis puntos de la Champions, que ahora mismo marca en 60 unidades el Arsenal con un partido menos que los 'Diablos Rojos'.﻿EFEManchester United vs. Arsenal: alineaciones confirmadas de hoy por Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Arsenal EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIALa pelea por un lugar en la próxima Champions League comienza a apretarse en Inglaterra y en esta jornada el Manchester United se juega sus esperanzas de clasificación ante un rival contra el que tiene prohibido perder.Con una exhibición de Cristiano Ronaldo, los ‘Red Devils’ recuperaron terreno al derrotar al colero Norwich City, donde nuevamente lucieron sus errores defensivos. A mitad de semana completaron su calendario midiéndose al Liverpool, en la que fueron goleados (4-0) y no contaron con el luso, bajo por el fallecimiento de su hijo recién nacido.Así, Manchester United llega a esta fecha en la sexta casilla con 54 puntos, detrás del Arsenal que marcha quinto (57) y que tiene los mismos puntos que el Tottenham, dueño actual de la cuarta plaza, que otorga el último acceso a la Champions League.Con solo 5 fechas por jugar en la Premier League, además de un partido más que los ‘gunners’, los ‘Red Devils’ no pueden caer en su visita al Emirates, ya que prácticamente sentenciarían su destino.Ralf Rangnick, que será sustituido a partir del próximo curso por el neerlandés Erik ten Hag, confirmó que Cristiano Ronaldo está listo para reaparecer, después de sumarse en los últimos días a los entrenamientos.Manchester United vs. Arsenal: horarios del partido en el mundoPerú: 06:30 a.m.Colombia: 06:30 a.m.Ecuador: 06:30 a.m.México: 06:30 a.m.Uruguay: 08:30 a.m.Argentina: 08:30 a.m.Chile: 08:30 a.m.España: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 04:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 07:30 a.m.Manchester United vs. Arsenal: alineaciones posibles por Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Ben White, Rob Holding, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Harry Maguire, Alex Telles; Bruno Fernandes, Nemanja Matic, Jesse Lingard; Anthony Elanga, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.¿Dónde ver por TV el Manchester United vs. Arsenal?Manchester United visitará al Arsenal. El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica y en la plataforma STAR+. No te pierdas ningún detalle del minuto a minuto en la web de RPP.pe.En España se puede ver el cotejo a través de DAZN y desde México en la señal de Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.