Morgana Vargas Llosa, hija escritor peruano, Mario Vargas Llosa, refirió informaciones vienen circulando redes sociales salud padre, hace pocos días diagnosticado COVID-19.Diversos medios internacionales, dan cuenta ganador Premio Nobel Literatura internado centro salud debido complicaciones propias enfermedad; respecto, Morgana usó cuenta Twitter aclarar información.'En vista informaciones difundiendo relación salud Mario Vargas Llosa, tres hijos, junto él, compartimos breve declaración', dijo inicio mensaje.'Hace pocos días, vista complicaciones relacionadas Covid ingresado clínica Madrid. Gracias tratamiento, condición evoluciona favorablemente. familia agradecemos muestras cariño recibiendo rogamos prensa respete privacidad', manifestó.POSTERGA EVENTOSMario Vargas Llosa previsto asistir evento Real Academia Española pasado 19 abril, (RAE), debido imprevisto organización aplazar fecha acto iba contar presencia director institución, Santiago Muñoz Machado.Se trata Semana Cervantina, Muñoz Machado iba conversar libro 'Cervantes', editorial Crítica, escritor académico hispanoperuano. acto aplazado próximo lunes 25 abril, según informó RAE.Vargas Llosa publicó recientemente último libro, 'La mirada quieta (de Pérez Galdós)', ensayo editorial Alfaguara presentó rueda prensa Madrid pasado 7 abril. literato, 86 años, reside Madrid posee larga lista premios, Cervantes Príncipe Asturias Letras, además Nobel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.