Manchester United Arsenal enfrentaron sábado Emirates Stadium porr fecha 34 Premier League, dos elencos históricos Inglaterra cotejo clave última plaza próxima Champions, presión 'Red Devils'.A partido llegó Manchester United tres puntos debajo 'gunners' además partido más. Premier League últimas jornadas, Ralf Rangnick podían perder, menos rival directo.Manejando cotejo comienzo, partir hacerse posesión, Arsenal encontró dos goles primera parte mandar casa aunque 'Red Devils' hallaban campo, apareció Cristiano Ronaldo anotar reducir diferencias.En complemento, Manchester United encontró penal gran posibilidad empate. Cristiano Ronaldo decidió ceder remate compatriota Bruno Fernandes, capitán baja Harry Maguire.Bruno Fernandes, irregular temporada, tomó carrera envió disparo poste. 'CR7' levantó ánimo luso, poder levantar equipo salvar campaña boleto Champions.Manchester United vs. Arsenal: así arrancaron Premier LeagueArsenal: Aaron Ramsdale; Cédric Soares, Ben White, Gabriel Magalhaes, Nuno Tavares; Mohamed Elneny, Granit Xhaka; Bukayo Saka, Martin Odegaard, Emile Smith Rowe; Edward Nketiah.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Rapahel Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Nemanja Matic; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho: Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.