Sindicato Único Trabajadores Empresa Minera Bambas envió carta presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, solicitaron, carácter urgencia, reunión abordar problemática laboral genera nueva paralización operaciones vigente conflicto social comunidades zona influencia.En comunicado recuerdan minera Bambas tomado decisión recurrir paralización operaciones 20 abril luego 14 abril miembros comunidad campesina Fuerabamba ingresaron intempestivamente instalaciones campamento minero, empresa tomó medidas afectan trabajadores.'Como organización sindical vemos imperiosa necesidad acudir despacho fin solicitar intervención problemática, viene solucionarse gestión gobierno actual. conflicto solamente afecta producción minera, sino impacto negativo casi nueve mil trabajadores', indicaron.El gremio lamenta costos problemática 'se vienen atribuyendo parte débil masa trabajadora'. Asimismo, señalaron que, pese reiterados requerimientos sindicato intervenir propuestas técnicas mesas diálogo comunidades, 'no sido escuchados fecha'.'En acudimos despacho fin solicitar reunión Presidencia pertinente fuerza laboral escuchada ser parte afectada conflicto social, pone riesgo ingresos subsistencia familias', culminaron comunicado.Las Bambas dispuesta restablecer diálogoRecientemente, gerente asuntos legales minera Bambas, Claudio Cáceres, recordó que, 2010 fecha, empresa invertido 700 millones soles cumplimiento compromisos comunidad Fuerabamba. embargo, reconoció, total 254 acuerdos registrados favor comunidad, cumplido 143, mientras 66 'en proceso cumplimiento'.'Son compromisos asumido largo tiempo. número compromisos agendados programados ejecutarse próximos años. 55 compromisos (pendientes) distintos ejes temáticos veníamos reuniones comunidad Fuerabamba PCM justamente poder programar compromisos encontraban pendientes', indicó.'Lo importante nosotros, minera Bambas, absolutamente dispuestos poder restablecer espacio diálogo, marco derecho, poder verificar compromisos. entregados evidencias PCM Ministerio Energía Minas, absoluta voluntad poder sentarnos mesa propia comunidad revisar cumplimiento compromisos status ellos', agregó.En entrevista RPP Noticias, gerente recordó noviembre 2011 Bambas comunidad Fuerabamba firmaron contrato permuta objetivo transferir tierras: 4774 hectáreas cambio 4200 hectáreas distribuidas cinco predios, saneamiento titulados favor comunidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: