primera ministra serbia, Ana Brnabic, advirtió si Novak Djokovic saltó aislamiento obligatorio catorce días contagiarse covid ello supondría 'una grave violación' leyes país.El tenista serbio admitió haber asistido entrevista presencial 18 diciembre Belgrado pese sabía contagiado covid 'era compromiso hacía tiempo' 'quedar mal periodista'.Esto va legislación covid Serbia aquel momento, obligaba contagiados guardar cuarentena catorce días. Djokovic hizo PCR 16 diciembre, aseguró conoció resultado 17, pese documentos laboratorio realizó prueba desvelaron informaron positivo apenas unas horas después hacerse prueba.'Si positivo, aislarte', dijo Brnabic entrevista BBC. 'No sé cuándo recibió resultados cuándo vio. zona gris solo puede responder Novak', añadió.Djokovic problemas SerbiaLa primera ministra aseguró que, demostrarse tenista incumplió normas covid, enfrentarse autoridades organismos médicos encargados redactar dichas legislaciones.Djokovic encuentra libertad Australia podido entrenarse días Melbourne Park, espera conocer decisión ministro inmigración, Alex Hawke, autoridad cancelar visado serbio pedir deportación vez.Brnabic apuntó espera Djokovic pueda quedarse Australia disputar torneo, añadió acuerdo decisión serbio vacunarse.'Lo importa apoyamos Novak pero, mismo tiempo, país mí, vacunación importante única forma acabar pandemia', dijo primera ministra.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.