Luego recuperarse satisfactoriamente de la cirugía reconstructiva a la que fue sometida, la niña víctima de agresión sexual fue dada de alta médica en el hospital Almanzor Aguinaga de Chiclayo, donde permaneció hospitalizada durante diez días, informó el Seguro Social de Salud (EsSalud).Esta mañana se realizó una segunda junta médica multidisciplinaria que determinó que la menor no requería continuar hospitalizada, debido a que evolucionó favorablemente a la operación y consideró necesario que retorne a casa para que siga su recuperación psicológica, por cuanto, anotó que el ambiente de su hogar y el estar junto a sus padres ayudará positivamente en ese propósito.En la atención a la pequeña paciente participaron especialistas de los servicios de ginecología, pediatría, cirugía pediátrica, neuropediatría, nutrición, psicología y psiquiatría.'EsSalud le ha bridado todas las atenciones y cuidados que han hecho posible que en este momento el estado de salud de la paciente sea óptimo y ahora se va de alta para que esté junto a su familia', señaló Juan Carlos Florián, jefe del servicio de ginecología del hospital Almanzor Aguinaga.La menor ingresó el pasado 13 de abril al citado nosocomio de Chiclayo donde fue intervenida quirúrgicamente. Luego pasó al área de hospitalización del servicio de ginecología, en la que se avanzó satisfactoriamente con su recuperación física y psicológica.Tras una junta médica, y a fin de descartar trauma cerebral, el sábado 16 se le hizo un electroencefalograma; y el lunes 18 un estudio neurológico. Ambos exámenes corroboraron que no tenía daño cerebral.ControlesEsSalud informó que tras el alta médica, seguirá brindando a la pequeña paciente atención psicológica y soporte emocional a sus padres a fin de que superen el trauma vivido.La menor deberá regresar a sus controles, primero semanalmente y luego, periódicamente, según criterio médico. Los chequeos médicos se realizarán en el hospital Almanzor Aguinaga.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga de la clínica Javier Prado, explicó que el Coxsackie se produce por un virus y que no es una enfermedad grave, pero no hay tratamiento antiviral. Dijo que este virus se contagia fácilmente y es por contacto. Normalmente se da en niños, pero también pueden contagiarse los adultos. La especialista agregó que no se complica, pero condiciona a la deshidratación de los niños y puede condicionar a una hospitalización. Recomendó que ante la aparición de esta enfermedad se requiere un aislamiento de unos diez días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.