presunto autor tiroteo Washington, dejó cuatro personas heridas, suicidado ser arrestado policía tras desatar espectacular despliegue fuerzas seguridad barrio lujoso capital estadounidense, anunciaron autoridades viernes.Cuatro personas, menor 12 años edad, resultaron heridas arma fuego barrio acomodado Connecticut Avenue-Van, ubicado noroeste capital estadounidense dónde sede varias embajadas escuelas.Tres heridos remitidos hospital estables. cuarta víctima edad avanzada recibió atención médica lugar.'El sospechoso creemos responsable muerto', dijo viernes tarde rueda prensa jefe policía Washington, Robert Contee.Según Contee, individuo quitó vida policía irrumpía apartamento localizado, quinto piso edificio, investigadores descubrieron 'un dispositivo francotirador trípode' menos seis armas fuego -entre rifles asalto mira- 'muchas, muchas rondas municiones'.Aun estableció móvil tirador, 'evidentemente intención matar herir miembros comunidad', explicó jefe policía.Video ataqueUn video circula redes sociales, aparentemente grabado perspectiva tirador, muestra personas corriendo ponerse salvo disparos arma automática.'Parece auténtico', dijo Contee, aunque precisando video debía ser examinado expertos, ignoraba si sido transmitido directo bien publicado posterioridad.Tras haber recibido llamados emergencia hacia 15H20 hora local (19H20 GMT), numerosos miembros fuerzas policía, equipados fusiles imponentes escudos antibalas, aseguraron zona confinando varias escuelas universidad.Varios residentes evacuados zona escucharon varias detonaciones según videos compartidos redes sociales.En 2021 registraron Washington 226 homicidios, cifra aumentó 14% respecto 2020.'Estamos decididos ayudar residentes ayudar parar violencia armas fuego', declaró prensa alcaldesa capital, demócrata Muriel Bowser. 'El fácil acceso armas fuego debe terminar'.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.