empresa minera Southern Copper anunció comunicado reiniciarán operaciones mina Cuajone (Moquegua) próximos dos tres días. luego recuperara control reservorio Viña Blanca.Los comuneros Tumilaca, Pocata, Coscore Tala levantaron medidas fuerza, calidad tregua, 15 días luego Consejo Ministros aprobara declaratoria emergencia provincia Mariscal Nieto región Moquegua.Southern informó momento tomar control instalaciones detectó forado aproximadamente metro diámetro vertedero concreto construido hacia lado sur reservorio, provocando pérdida estimada 15 20 litros segundo agua hacia Quebrada Cocotea. compañía informó comenzará abastecer agua población Cuajone próximas horas, dado vital recurso sometido necesaria limpieza.Consecuencias bloqueo CuajoneLas operaciones Cuajone paralizadas 52 días debido protesta empezó 28 febrero, generando pérdidas país superiores US$ 260 millones exportaciones S/ 400 millones concepto impuestos.Los trabajadores Southern llevaron misma cantidad días agua campamento Cuajone. Tras sucedido compañía postergar proyecto ampliación mina.