Luego recuperarse satisfactoriamente cirugía reconstructiva sometida, niña víctima agresión sexual dada alta médica hospital Almanzor Aguinaga Chiclayo, permaneció hospitalizada diez días, informó Seguro Social Salud (EsSalud).Esta mañana realizó segunda junta médica multidisciplinaria determinó menor requería continuar hospitalizada, debido evolucionó favorablemente operación consideró necesario retorne casa siga recuperación psicológica, cuanto, anotó ambiente hogar junto padres ayudará positivamente propósito.En atención pequeña paciente participaron especialistas servicios ginecología, pediatría, cirugía pediátrica, neuropediatría, nutrición, psicología psiquiatría.'EsSalud bridado todas atenciones cuidados hecho posible momento salud paciente óptimo ahora va alta junto familia', señaló Juan Carlos Florián, jefe servicio ginecología hospital Almanzor Aguinaga.La menor ingresó pasado 13 abril citado nosocomio Chiclayo intervenida quirúrgicamente. Luego pasó área hospitalización servicio ginecología, avanzó satisfactoriamente recuperación física psicológica.Tras junta médica, fin descartar trauma cerebral, sábado 16 hizo electroencefalograma; lunes 18 estudio neurológico. Ambos exámenes corroboraron daño cerebral.ControlesEsSalud informó tras alta médica, seguirá brindando pequeña paciente atención psicológica soporte emocional padres fin superen trauma vivido.La menor deberá regresar controles, primero semanalmente luego, periódicamente, según criterio médico. chequeos médicos realizarán hospital Almanzor Aguinaga.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.