Universitario volvió dejar puntos Monumental Ate, tal hizo Alianza Lima clásico fútbol peruano. domingo pasó empate 1-1 Sport Boys jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El equipo crema, Jorge Araujo técnico interino tras salida Álvaro Gutiérrez, logró ponerse adelante marcador pesar plasmaba buen fútbol público. Álex Valera encargado romper paridad poner alegría hinchas merengues tras buen centro Iván Santillán.A 49 minutos, Valera anticipó salida arquero rosado 'Pato' Álvarez marcar 1-0 Universitario sumar sexto Torneo Apertura.Pero duró triunfo parcial Universitario, reiteró problemas defensa. Después centro, José Carvallo dejó rebote Jostin Alarcón consiga empate 59'. esperaban hinchas cremas.Universitario perdió ocasiónDe manera, Universitario alcanza 17 puntos ubica octava posición. resultado impide cuadro 'Coco' Araujo acercarce punteros torneo, Sport Huancayo Binacional cuentan 22 unidades.La 'U' enfrentará próxima fecha Atlético Garu Piura.Universitario vs Sport Boys: alineaciones confirmadasUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.Sport Boys: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.Universitario vs Sport Boys: minuto minuto partido hoyLA PREVIAAmbos necesidad sumar. Universitario chocará Sport Boys fin semana partido correspondiente jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El cotejo Universitario Deportes Sport Boys programado jugarse domingo 24 abril Estadio Monumental, horario confirmado 3:30 p.m. hora peruana. transmitido vía TV territorio nacional Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar.En Universitario urgen victoria, luego dura caída manos Alianza Lima Clásico pasada jornada. sumar triunfo agudizaría crisis crema tras salida Álvaro Gutiérrez director técnico.Universitario vs. Sport Boys: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Bolivia: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 5:30 p.m.Ahora, manera interina riendas merengues Jorge Araujo, viejo conocido casa. permanencia dependerá próximos resultados campeonato local.En va Liga 1 Betsson, elenco Ate marcha séptimo lugar 16 puntos. 'Coco', conjunto rosado necesidad ganar, hinchada Odriozola espera recuperación.En lado frente Universitario Sport Boys, prescindió servicios Walter Fiori entrenador debido malos resultados. tan solo mes cargo reemplazar Ytalo Manzo Juan Alayo tomó primer equipo etapa.Los rosados encuentran parte baja tabla posiciones. décimoquinta casilla solo ocho unidades, obtener marcador positivo clave zafar última zona.¿Dónde ver Universitario Sport Boys vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas todas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?