ADT no pudo en casa. Alianza Atlético venció 2-1 al equipo tarmeño en la jornada 11 del Apertura por la Liga1 Betsson, duelo que se jugó en el estadio Huancayo. Con esta victoria el 'Vendaval' sumó 22 puntos y se unió a Sport Huancayo y Binacional en los primeros lugares de la tabla de posiciones. El 'Rojo Matador' es líder por mejor diferencia de goles. Alianza Atlético sorprendió a los dueños de casa al minuto 7. Jesús Arismendi remató con la derecha desde el centro del área tras una asistencia de Joaquín Aguirre. ADT trató de ir por el empate, pero se quedó con un hombre menos por la expulsión de Hernán Rengifo al minuto 26 por discutir con un rival. En el segundo tiempo, Juan Carlos Bazalar ordenó el ingreso de Jean Deza, quien debutó oficialmente en la Liga 1 Betsson. Fue precisamente, Jean Deza quien anotó el gol del empate para ADT. Lo hizo desde los doce pasos.  Todo ocurrió en el minuto 71. Aunque faltaba mucho para que termine el partido y Alianza Atlético no quería irse a casa con tan solo un punto. Al minuto 85, Joyce Conde anotó el gol de la victoria.ADT vs. Alianza Atlético: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1ADT: Pedro Diaz, Jeickson Reyes, Emilio Gutiérrez, Herve Kambou, Dylan Caro, Sinclair García, César Inga, Christian Velarde, Kevin Serna, Christian Vargas y Hernán Rengifo.Alianza Atlético: Christian Ortiz; Joaquín Aguirre, Jesús Arismendi, Juan Diego Lojas, Luiggi Alburqueque, Santiago Arias, Carlos Correa, Adrián Fernández, Franco Zanelatto y Kevin Ruiz ADT vs. Alianza Atlético EN DIRECTO:transmisión minuto a minuto Fecha y hora del  ADT vs. Alianza AtléticoADT vs. Alianza Atlético se miden este domingo 24 de abril, en un encuentro que está programado a las 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio HuancayoNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?