Universitario volvió a dejar puntos en el Monumental de Ate, tal como lo hizo ante Alianza Lima en el clásico del fútbol peruano. Este domingo no pasó del empate 1-1 ante el Sport Boys por la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.El equipo crema, con Jorge Araujo como técnico interino tras la salida de Álvaro Gutiérrez, logró ponerse adelante en el marcador a pesar que no plasmaba un buen fútbol ante su público. Álex Valera fue el encargado de romper la paridad y poner alegría entre los hinchas merengues tras el buen centro de Iván Santillán.A los 49 minutos, Valera se anticipó a la salida del arquero rosado 'Pato' Álvarez para marcar el 1-0 de Universitario y sumar su sexto tanto en el Torneo Apertura.Pero le duró poco el triunfo parcial a Universitario, que reiteró sus problemas en defensa. Después de una centro, José Carvallo dejó un rebote para que Jostin Alarcón consiga el empate a los 59'. Un tanto que no esperaban los hinchas cremas.Universitario perdió ocasiónDe esta manera, Universitario alcanza los 17 puntos y se ubica en la octava posición. Este resultado le impide al cuadro de 'Coco' Araujo de acercarce más a los punteros del torneo, Sport Huancayo y Binacional que cuentan con 22 unidades.La 'U' enfrentará en la próxima fecha a Atlético Garu en Piura.Universitario vs Sport Boys: alineaciones confirmadasUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.Sport Boys: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.Universitario vs Sport Boys: minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIAAmbos están en la necesidad de sumar. Universitario chocará ante el Sport Boys este fin de semana en partido correspondiente a la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.El cotejo entre Universitario de Deportes y el Sport Boys está programado para jugarse este domingo 24 de abril en el Estadio Monumental, en horario confirmado para las 3:30 p.m. hora peruana. Será transmitido vía TV a todo el territorio nacional por Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar.En Universitario urgen de la victoria, sobre todo luego de la dura caída a manos de Alianza Lima en el Clásico en la pasada jornada. No sumar el triunfo agudizaría la crisis crema tras la salida de Álvaro Gutiérrez como director técnico.Universitario vs. Sport Boys: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Bolivia: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 5:30 p.m.Ahora, quien tiene de manera interina las riendas de los merengues es Jorge Araujo, un viejo conocido de la casa. Su permanencia dependerá de los próximos resultados en el campeonato local.En lo que va de la Liga 1 Betsson, el elenco de Ate marcha en el séptimo lugar con 16 puntos. Con el 'Coco', ante un conjunto rosado también con la necesidad de ganar, la hinchada de Odriozola espera la recuperación.En el lado del frente de Universitario está Sport Boys, que prescindió los servicios de Walter Fiori como entrenador debido a malos resultados. Estuvo tan solo un mes en el cargo al reemplazar a Ytalo Manzo y Juan Alayo tomó el primer equipo en esta etapa.Los rosados se encuentran en la parte baja de la tabla de posiciones. Están en la décimoquinta casilla con solo ocho unidades, por lo que obtener un marcador positivo es clave para zafar de la última zona.¿Dónde ver el Universitario ante Sport Boys vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas y todas las incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?