ADT pudo casa. Alianza Atlético venció 2-1 equipo tarmeño jornada 11 Apertura Liga1 Betsson, duelo jugó estadio Huancayo. victoria 'Vendaval' sumó 22 puntos unió Sport Huancayo Binacional primeros lugares tabla posiciones. 'Rojo Matador' líder mejor diferencia goles. Alianza Atlético sorprendió dueños casa minuto 7. Jesús Arismendi remató derecha centro área tras asistencia Joaquín Aguirre. ADT trató ir empate, quedó hombre menos expulsión Hernán Rengifo minuto 26 discutir rival. segundo tiempo, Juan Carlos Bazalar ordenó ingreso Jean Deza, debutó oficialmente Liga 1 Betsson. precisamente, Jean Deza anotó gol empate ADT. hizo doce pasos. ocurrió minuto 71. Aunque faltaba termine partido Alianza Atlético quería irse casa tan solo punto. minuto 85, Joyce Conde anotó gol victoria.ADT vs. Alianza Atlético: alineaciones confirmadas hoy Liga 1ADT: Pedro Diaz, Jeickson Reyes, Emilio Gutiérrez, Herve Kambou, Dylan Caro, Sinclair García, César Inga, Christian Velarde, Kevin Serna, Christian Vargas Hernán Rengifo.Alianza Atlético: Christian Ortiz; Joaquín Aguirre, Jesús Arismendi, Juan Diego Lojas, Luiggi Alburqueque, Santiago Arias, Carlos Correa, Adrián Fernández, Franco Zanelatto Kevin Ruiz ADT vs. Alianza Atlético DIRECTO:transmisión minuto minuto Fecha hora ADT vs. Alianza AtléticoADT vs. Alianza Atlético miden domingo 24 abril, encuentro programado 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio HuancayoNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?