Cambió 'look' manera radical. cantante mexicana Alejandra Guzmán sorprendió seguidores compartir redes sociales unas imágenes ve completamente calva. Incluso presentó así junto Paulina Rubio primera gira compartida.Pero solo eso: alrededor cabeza, hizo tatuaje mandalas llamativo, tal pudo verse distintas publicaciones subió cuenta Instagram. manera, Guzmán dejaba claro quién rockera 'Perrisimas Tour'.No obstante, videoclip mostró despedida cabello cantante 'Hey, güera' parecía. trató calva falsa, según muestran imágenes. cuenta Instagram puede verse proceso realización 'look'.Alejandra Guzmán Paulina Rubio encuentran dando conciertos Unidos parte tour 'Perrisimas'. último concierto 22 mayo Ángeles (California, EE.UU.). Alejandra Guzmán Paulina Rubio: así anunciaron giraLas cantantes mexicanas Paulina Rubio Alejandra Guzmán prometieron gira 'Perrísimas', llevará 20 ciudades Unidos, dejarán atrás egos histórica rivalidad transformarán energía caracterizado carreras.'Nos detonamos vernos, mucha fuerza compenetramos', dijo Paulina Rubio presentación tour Unidos Hard Rock Hotel, Hollywood (Florida).Porque, aseguró llamada 'Chica dorada', cierta edad, Paulina 50 años Alejandra Guzmán, 54, 'grandes' darse cuenta 'el ego oponente'.'Esto 'business' (negocios)...Somos dos mujeres profesionales haciendo momento 'honor honor merece', público', dijo Paulina Efe, consciente llevar rivalidad escenario 'va dar hablar'. Histórica rivalidadAlejandra Guzmán, participar presentación videoconferencia problemas visado entrar EE.UU., coincidió dijo 'motiva dejar atrás pasado' que, final cuentas, 'muchas cosas común' conocen hace décadas.Producida propias cantantes, gira comenzó 15 abril Orlando (Florida) confirmadas 20 fechas Unidos, incluidas paradas Nueva York, Miami Vegas.Las dos estrellas protagonizado sonoros enfrentamientos llegaron incluso hacerse música 'Mío' 'Hey Güera', canciones resultado triángulo amoroso dos mexicanas músico actor Erik Rubin, entonces pareja Guzmán romance Paulina, compañera Timbiriche.Y único exnovio compartieron, tal recordó cantante 'Yo mujer'.Pero llamada Chica Dorada aseguró quedó atrás ahora podrán salir juntas gira, pasado intentó, terminó cerrarse, diferencias pasado historia ahora sumarán energías atacarse sino deslumbrar audiencia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.