Barcelona no pudo en casa ante el Rayo Vallecano y dejó en bandeja el título de LaLiga Santander a Real Madrid, que con un empate ante el Espanyol, en el Santiago Bernabéu, se proclamará campeón del campeonato español de la temporada 2021-22.La derrota del equipo azulgrana, segundo clasificado, empatado a puntos con el Sevilla, prácticamente abre la puerta a que el Real Madrid se convierta en campeón liguero el próximo fin de semana.A falta de cinco fechas del final de LaLiga, Real Madrid lleva 78 puntos mientras Barcelona y Sevilla ha sumado 63 unidades. Como se sabe, el Real Madrid ganó a mitad de semana a Osasuna por 3-1 con goles de David Alaba, Marco Asensio y Lucas Vázquez. ¿Cuándo juegan el Real Madrid vs. Espanyol?Real Madrid tendrá la oportunidad de dar la vuelta olímpica ante su público cuando reciba a Espanyol en el Santiago Bernabéu. La cita futbolística se llevará cabo el sábado 30 de abril por la jornada 34 de LaLiga Santander.De momento, Real Madrid ha logrado 24 triunfos, seis empates y solo ha perdido en tres ocasiones.Cuenta con el goleador del campeonato que es el francés Karim Benzema con 25 goles. Mientras que el brasileño Vinicius Junior ha sumado 14 dianas.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?