Barcelona pudo casa Rayo Vallecano dejó bandeja título LaLiga Santander Real Madrid, empate Espanyol, Santiago Bernabéu, proclamará campeón campeonato español temporada 2021-22.La derrota equipo azulgrana, segundo clasificado, empatado puntos Sevilla, prácticamente abre puerta Real Madrid convierta campeón liguero próximo fin semana.A falta cinco fechas final LaLiga, Real Madrid lleva 78 puntos mientras Barcelona Sevilla sumado 63 unidades. sabe, Real Madrid ganó mitad semana Osasuna 3-1 goles David Alaba, Marco Asensio Lucas Vázquez. ¿Cuándo juegan Real Madrid vs. Espanyol?Real Madrid oportunidad dar vuelta olímpica público reciba Espanyol Santiago Bernabéu. cita futbolística llevará cabo sábado 30 abril jornada 34 LaLiga Santander.De momento, Real Madrid logrado 24 triunfos, seis empates solo perdido tres ocasiones.Cuenta goleador campeonato francés Karim Benzema 25 goles. Mientras brasileño Vinicius Junior sumado 14 dianas.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?