Alianza Lima es el actual campeón del fútbol peruano y tratará de conseguir el bicampeonato, pero no será una tarea fácil. Al contrario, tiene 18 rivales que buscan también alcanzar el título de la temporada 2022. La Liga1 Betsson está dividida en dos torneos: Apertura y Clausura. Cada uno tendrá 19 fechas y se jugará en el formato descentralizado. En cada jornada descansará un club, debido a que es impar el número de participantes..Tabla de posiciones del Apertura por la Liga1 BetssonFixture del Apertura por la Liga1 Betsson