Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado Lima Lince parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 25 abril losa deportiva condominio Mariscal Orbegoso, Urb. Panda, sector 17 (Cercado); miércoles 27, bulevar Francisco Lazo, cuadra 18 Jr. Manuel Candamo (Lince) Además, viernes 29 población podrá acercarse parque Muralla Cercado Lima.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.A fecha, realizado 201 campañas salud Lima Cuida tomado 41 197 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable Lima Metropolitana.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.