Este domingo Universitario de Deportes se mide ante Sport Boys en el estadio Monumental y el encargado de abrir el marcador fue Álex Valera, delantero y goleador del cuadro 'crema', durante la segunda parte del compromiso. El gol llegó en el minuto 49 luego de que se determinara un tiro libre en favor de los 'cremas' a varios metros del arco 'rosado'. Frente a la pelota se posicionaron Andy Polo e Iván Santillán, finalmente quien lo ejecutó fue el lateral izquierdo que decidió enviar la pelota hacia el centro del área donde se encontraba Álex Valera. Por su parte, el delantero peruano pudo ganar la pelota aérea y cabecear frente al arco custodiado por Patricio Álvarez, quien no pudo hacer nada para poder evitar el primer tanto 'crema'. Así fue el gol de Alex Valera por UniversitarioPara este partido ante Sport Boys, Universitario empezó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.En tanto, Sport Boys inició con: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.