El estadio Monumental, que cuenta con más de 27 mil espectadores, es escenario del partido entre Universitario y Sport Boys por la jornada 11 del Apertura por la Liga 1 Betsson. El cuadro crema abrió el marcador por intermedio de Alex Valera, pero Jostin Alarcón se ecargó de poner la igualdad.Universitario abrió el marcador al minuto 49 por intermedio de Alex Valera, que anotó de cabeza. Pero la alegría crema duró tan solo 10 minutos porque la reacción de Sport Boys llegó en el Monumental.Minuto 59, Rodrigo Cuba sacó un lateral al área, Renzo Revoredo peinó el balón y este rebota en el campo. José Carvallo corrió para agarrar la pelota, pero Alexis Blanco también lo hace y llegó primero para darle con la punta del pie. De atrás, apareció Jostin Alarcón para tocarla en primera y anotar el empate.Así fue el gol de Jostin Alarcón de Sport BoysPara este partido ante Sport Boys, Universitario empezó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.En tanto, Sport Boys inició con: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco..