Este domingo Universitario de Deportes se mide ante Sport Boys por la fecha 11 de la Liga 1 y, por su parte, el cuadro 'crema' brindó un minuto de aplausos en memoria de José Guillermo, un pequeño hincha del club merengue que padecía de cáncer y que, lamentablemente, falleció el último sábado. Como se recuerda, José Guillermo fue un niño a quien Luis Urruti y su familia ofrecieron ayuda al conocer su caso. En principio, se hizo una colecta para poder recaudar fondos y que pueda ir a operarse a España. Si bien esto pudo conseguirse, de todas maneras la salud del pequeño no prosperó. Durante este año, José Guillermo fue recibido en el club merengue y pudo conocer al primer equipo del que se confesó hincha. Asimismo, le obsequiaron camisetas y un reconocimiento por parte del equipo. Por su parte, Luis Urruti mostró su pesar a través de redes sociales al enterarse la fatídica noticia.'Qué noticia tan triste. Nos toca despedir a una gran hincha crema. Un hincha que alentará desde el palco más alto. Solo me queda decirte que fue una bendición conocerte y compartir ese día contigo. Ahora estás en un lugar privilegiado. Donde seguirás brillando como siempre lo hiciste. Fortaleza a su familia en estos momentos. Estamos con ustedes. Vuela alto José', escribió el volante uruguayo. 