Ucrania propuso Rusia dialogar junto gran complejo metalúrgico Azovstal, Mariúpol (sureste), atrincherados combatientes civiles ucranianos, ciudad controlada gran parte fuerzas rusas, anunció domingo presidencia ucraniana.'Hemos invitado rusos llevar cabo sesión especial diálogos justo lado planta Azovstal', declaró consejero Volodimir Zelenski, Oleksiy Arestovich, indicando 'esperaba respuesta' delegación rusa.Previamente, consejero presidencia ucraniana, Mijailo Podoliak, recordado Twitter gobierno ucraniano exigía 'una tregua' Mariúpol Pascua ortodoxa, celebra domingo, 'un corredor humanitario inmediato civiles' boqueados ciudad portuaria, así 'un acuerdo unas negociaciones especiales intercambiar prisioneros militares'.En gran fábrica Azovstal continúan atrincherados combatientes ucranianos, faltos comida municiones, 'alrededor millar civiles, mujeres niños' 'centenares heridos', según presidente ucraniano.Zona bloqueadaSu homólogo ruso, Vladimir Putin, reclamó rendición últimos combatientes pidió ejército asedie 'la zona forma mosca pueda pasar'.Rusia afirma persigue 'control total' sur Ucrania región oriental Donbás, contar puente terrestre hacia Crimea, Moscú anexionó 2014.Las negociaciones Rusia Ucrania solucionar conflicto estancadas, según dijo viernes ministro ruso Relaciones Exteriores, Serguéi Lavrov. últimas discusiones, videoconferencia, condujeron ningún progreso aparente.La semana pasada, gobierno ucraniano señalado negociaciones Moscú 'extremadamente difíciles'.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.