Ucrania propuso a Rusia dialogar junto al gran complejo metalúrgico de Azovstal, en Mariúpol (sureste), donde hay atrincherados combatientes y civiles ucranianos, en una ciudad controlada en gran parte por las fuerzas rusas, anunció este domingo la presidencia ucraniana.'Hemos invitado a los rusos a llevar a cabo una sesión especial de diálogos justo al lado de la planta de Azovstal', declaró un consejero de Volodimir Zelenski, Oleksiy Arestovich, indicando que 'esperaba la respuesta' de la delegación rusa.Previamente, otro consejero de la presidencia ucraniana, Mijailo Podoliak, había recordado en Twitter que el gobierno ucraniano exigía 'una tregua' en Mariúpol por la Pascua ortodoxa, que se celebra este domingo, y 'un corredor humanitario inmediato para los civiles' boqueados en esa ciudad portuaria, así como 'un acuerdo para unas negociaciones especiales para intercambiar prisioneros militares'.En la gran fábrica de Azovstal continúan atrincherados combatientes ucranianos, faltos de comida y de municiones, y 'alrededor de un millar de civiles, mujeres y niños' y 'centenares de heridos', según el presidente ucraniano.Zona bloqueadaSu homólogo ruso, Vladimir Putin, reclamó la rendición de esos últimos combatientes y pidió a su ejército que asedie 'la zona de forma que ni una mosca pueda pasar'.Rusia afirma que persigue el 'control total' del sur de Ucrania y de la región oriental del Donbás, para contar con un puente terrestre hacia Crimea, que Moscú se anexionó en 2014.Las negociaciones entre Rusia y Ucrania para solucionar el conflicto están estancadas, según dijo el viernes el ministro ruso de Relaciones Exteriores, Serguéi Lavrov. Las últimas discusiones, por videoconferencia, no condujeron a ningún progreso aparente.La semana pasada, el gobierno ucraniano había señalado que las negociaciones con Moscú eran 'extremadamente difíciles'.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga de la clínica Javier Prado, explicó que el Coxsackie se produce por un virus y que no es una enfermedad grave, pero no hay tratamiento antiviral. Dijo que este virus se contagia fácilmente y es por contacto. Normalmente se da en niños, pero también pueden contagiarse los adultos. La especialista agregó que no se complica, pero condiciona a la deshidratación de los niños y puede condicionar a una hospitalización. Recomendó que ante la aparición de esta enfermedad se requiere un aislamiento de unos diez días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.