River Plate busca asegurar su clasificación a los cuartos de final de la Copa de la Liga Profesional 2022 y podría quedar muy cerca de cerrarlo cuando reciba en el Monumental al colero Atlético Tucumán, de la Zona A.River Plate jugó este miércoles con un equipo alternativo para darle descanso a los habituales titulares por la seguidilla de partidos entre torneo local y Copa Libertadores, pero el Millonario cayó por 1-0 (ante Talleres) y ahora buscará poner un pie en la próxima instancia ante Tucumán.Debido a que afrontará una semana intensa, Marcelo Gallardo no piensa especular y se decantará por contar con su elenco principal. Así, el ataque contaría con los nombres de Niolás De La Cruz, Matías Suárez y su figura Julián Álvarez.River Plate se encuentra en la segunda posición de la Zona A con 22 puntos, los mismo que tiene Newell´s, aunque el Millonario cuenta con mejor diferencia de gol; por detrás están Argentinos (20), Sarmiento (20), Defensa y Justicia (18) y Unión de Santa Fe (17). Solo los primeros cuatro de casa serie acceden a la siguiente instancia.River Plate vs. Atlético Tucumán: alineaciones confirmadas para hoy por Copa de la Liga ArgentinaRiver Plate:Franco Armani; Milton Casco, Héctor Martínez, Paulo Díaz,Agustín Palavecino;Marcelo Herrera, Enzo Pérez, Enzo Fernández, Santiago Simón; Julián Álvarez, Matías Suárez.Atlético Tucumán: Dante Campisi; Damián Ortiz, Martín Garay, Manuel Capasso,Gabriel Risso Patrón, Guillermo Acosta, Ciro Rius, Ramiro Ruiz, Federico Andrada y Augusto LottiRiver Plate vs. Atlético Tucumán EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto River Plate vs. Atlético Tucumán: horarios del partido en el mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan River Plate vs. Atlético Tucumán?River Plate vs. Atlético Tucumán chocarán en duelo vibrante el domingo 24 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Monumental, en Buenos Aires.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs. Atlético Tucumán?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ para Sudamérica, mientras que en Argentina se puede ver en TNT Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.