Eureka Latam 2022 “Innovar para emprender” es un programa intensivo de emprendimiento en el que jóvenes de entre 18 y 30 años desarrollarán su creatividad, trabajo colaborativo, gestión, pensamiento crítico y liderazgo, entre otras habilidades necesarias para enfrentar el mundo laboral de hoy.Este proyecto se llevará a cabo gracias a la consultora de innovación con impacto positivo iLab, en alianza con el Laboratorio de Gobierno y Transformación digital de la Presidencia del Consejo de Ministros y Prisma ONG. El taller virtual se llevará a cabo del 2 al 26 de mayo de 2022 y los participantes convocados pertenecen a poblaciones vulnerables. Para ser parte de este programa el único requisito es que los jóvenes hayan finalizado la escuela secundaria y cuenten con conexión a internet.El objetivo de Eureka Latam 2022 es que estos jóvenes descubran oportunidades a través de situaciones cercanas a su entorno, la exploración de escenarios y aplicación de los conocimientos en situaciones prácticas, la construcción de soluciones a partir de la integración de conocimientos y la implementación de lo que se ha probado.“Espacios como estos son los que generan pequeños grandes cambios que hoy más que nunca necesita la sociedad. Por eso iLab, desde su fundación fue creada con el espíritu de generar un impacto social y de fomentar la movilidad social, primero en México y ahora en toda América Latina”, sostuvo Víctor Moctezuma, fundador y director de iLab. Este taller, que se imparte desde el 2015, ha capacitado a 103 mil personas y ha asesorado a más de 30 mil negocios. En ese sentido, con esta capacitación se espera que los jóvenes adquieran competencias como creatividad, trabajo colaborativo, gestión, pensamiento crítico y liderazgo, entre otras habilidades necesarias para enfrentar el mundo laboral de hoy.Historia de éxitoDurante estos años, hay numerosas historias de éxito, como la de Sandra Ramos, que gracias a la aplicación de los conocimientos recibidos en Eureka –el cual cursó tres veces–, diseñó una máquina que clasiﬁca, tritura y compacta residuos.El negocio fue ganador del primer lugar de Startup Weekend Edición 2015 y ﬁnalista del Cleantech Challenge México.