Un hombre -no identificado- fue asesinado a balazos esta madrugada en un descampado del asentamiento humano Desarrollo 2000, en el distrito chalaco de Ventanilla.Vecinos aseguraron haber escuchado hasta cinco disparos, tras lo cual salieron de sus casas y encontraron el cadáver en una zona desolada, con poca iluminación.Ellos aseguraron que el hombre asesinado no es conocido del barrio, por lo que se presume que fue llevado por su victimario hasta la zona para ser ultimado.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y acordonaron la escena del crimen, para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística.Las autoridades investigan el caso como un presunto ajuste de cuentas o un asesinato por encargo, debido a la violencia del ataque y porque la víctima llevaba todas sus pertenencias consigo.Los vecinos hicieron un llamado a la Policía Nacional y al municipio de Ventanilla para que refuerce el patrullaje, ya que, lamentablemente, no es el primer asesinato registrado en el distrito en lo que va del 2022.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: