Arrancó temporada 2021-2022 LaLiga Santander, 20 equipos competencias tres grandes candidatos lograr título. Barcelona cuenta Lionel Messi comienza nueva etapa. Luego derrota Vallecas Rayo, destituido entrenador Ronald Koeman. Así, regresó legendario Xavi Hernández, buscará remediar camino azulgranaEl Real Madrid quedó histórica figura capitán Sergio Ramos, llegada Carlo Ancelotti apunta recuperar mando fútbol español. va torneo, sigue siendo líder.Pero campeón Atlético Madrid, mantiene temporada 'Cholo' Simeone cuenta gran tridente ataque conformado Luis Suárez, Antoine Griezmann Joao Félix.Sigue VIVO DIRECTO resultados tabla posiciones LaLiga.Tabla Posiciones LaLiga 2021-2022:Resultados VIVO LaLiga Santander 2021-2022:NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.