domingo Universitario Deportes mide Sport Boys estadio Monumental encargado abrir marcador Álex Valera, delantero goleador cuadro 'crema', segunda parte compromiso. gol llegó minuto 49 luego determinara tiro libre favor 'cremas' varios metros arco 'rosado'. Frente pelota posicionaron Andy Polo Iván Santillán, finalmente ejecutó lateral izquierdo decidió enviar pelota hacia centro área encontraba Álex Valera. parte, delantero peruano pudo ganar pelota aérea cabecear frente arco custodiado Patricio Álvarez, pudo hacer poder evitar primer 'crema'. Así gol Alex Valera UniversitarioPara partido Sport Boys, Universitario empezó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.En tanto, Sport Boys inició con: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.