Eureka Latam 2022 “Innovar emprender” programa intensivo emprendimiento jóvenes 18 30 años desarrollarán creatividad, trabajo colaborativo, gestión, pensamiento crítico liderazgo, habilidades necesarias enfrentar mundo laboral hoy.Este proyecto llevará cabo gracias consultora innovación impacto positivo iLab, alianza Laboratorio Gobierno Transformación digital Presidencia Consejo Ministros Prisma ONG. taller virtual llevará cabo 2 26 mayo 2022 participantes convocados pertenecen poblaciones vulnerables. ser parte programa único requisito jóvenes finalizado escuela secundaria cuenten conexión internet.El objetivo Eureka Latam 2022 jóvenes descubran oportunidades través situaciones cercanas entorno, exploración escenarios aplicación conocimientos situaciones prácticas, construcción soluciones partir integración conocimientos implementación probado.“Espacios generan pequeños grandes cambios hoy nunca necesita sociedad. iLab, fundación creada espíritu generar impacto social fomentar movilidad social, primero México ahora toda América Latina”, sostuvo Víctor Moctezuma, fundador director iLab. taller, imparte 2015, capacitado 103 mil personas asesorado 30 mil negocios. sentido, capacitación espera jóvenes adquieran competencias creatividad, trabajo colaborativo, gestión, pensamiento crítico liderazgo, habilidades necesarias enfrentar mundo laboral hoy.Historia éxitoDurante años, numerosas historias éxito, Sandra Ramos, gracias aplicación conocimientos recibidos Eureka –el cursó tres veces–, diseñó máquina clasiﬁca, tritura compacta residuos.El negocio ganador primer lugar Startup Weekend Edición 2015 ﬁnalista Cleantech Challenge México.