 Arrancó la temporada 2021-2022 de LaLiga Santander, con 20 equipos en competencias pero tres grandes candidatos a lograr el título. Barcelona no cuenta más con Lionel Messi y comienza una nueva etapa. Luego de su derrota en Vallecas ante el Rayo, fue destituido el entrenador Ronald Koeman. Así, regresó el legendario Xavi Hernández, quien buscará remediar el camino azulgranaEl Real Madrid también se quedó sin la histórica figura de su capitán Sergio Ramos, pero con la llegada de Carlo Ancelotti apunta a recuperar el mando en el fútbol español. En lo que va del torneo, sigue siendo el líder.Pero el campeón es el Atlético de Madrid, que mantiene esta temporada al 'Cholo' Simeone y cuenta con un gran tridente en ataque conformado por Luis Suárez, Antoine Griezmann y Joao Félix.Sigue EN VIVO y EN DIRECTO los resultados de la tabla de posiciones de LaLiga.Tabla de Posiciones de LaLiga 2021-2022:Resultados EN VIVO de LaLiga Santander 2021-2022:NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.