River Plate busca asegurar clasificación cuartos final Copa Liga Profesional 2022 podría quedar cerca cerrarlo reciba Monumental colero Atlético Tucumán, Zona A.River Plate jugó miércoles equipo alternativo darle descanso habituales titulares seguidilla partidos torneo local Copa Libertadores, Millonario cayó 1-0 (ante Talleres) ahora buscará poner pie próxima instancia Tucumán.Debido afrontará semana intensa, Marcelo Gallardo piensa especular decantará contar elenco principal. Así, ataque contaría nombres Niolás Cruz, Matías Suárez figura Julián Álvarez.River Plate encuentra segunda posición Zona 22 puntos, mismo Newell´s, aunque Millonario cuenta mejor diferencia gol; detrás Argentinos (20), Sarmiento (20), Defensa Justicia (18) Unión Santa Fe (17). Solo primeros cuatro casa serie acceden siguiente instancia.River Plate vs. Atlético Tucumán: alineaciones confirmadas hoy Copa Liga ArgentinaRiver Plate:Franco Armani; Milton Casco, Héctor Martínez, Paulo Díaz,Agustín Palavecino;Marcelo Herrera, Enzo Pérez, Enzo Fernández, Santiago Simón; Julián Álvarez, Matías Suárez.Atlético Tucumán: Dante Campisi; Damián Ortiz, Martín Garay, Manuel Capasso,Gabriel Risso Patrón, Guillermo Acosta, Ciro Rius, Ramiro Ruiz, Federico Andrada Augusto LottiRiver Plate vs. Atlético Tucumán DIRECTO: transmisión minuto minuto River Plate vs. Atlético Tucumán: horarios partido mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.¿Cuándo hora juegan River Plate vs. Atlético Tucumán?River Plate vs. Atlético Tucumán chocarán duelo vibrante domingo 24 abril. contienda ambas escuadras pactada 5:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Monumental, Buenos Aires.¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs. Atlético Tucumán?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica, mientras Argentina puede ver TNT Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.