hombre -no identificado- asesinado balazos madrugada descampado asentamiento humano Desarrollo 2000, distrito chalaco Ventanilla.Vecinos aseguraron haber escuchado cinco disparos, tras salieron casas encontraron cadáver zona desolada, poca iluminación.Ellos aseguraron hombre asesinado conocido barrio, presume llevado victimario zona ser ultimado.En investigaciónAgentes Policía Nacional llegaron lugar acordonaron escena crimen, facilitar trabajo peritos criminalística.Las autoridades investigan caso presunto ajuste cuentas asesinato encargo, debido violencia ataque víctima llevaba todas pertenencias consigo.Los vecinos hicieron llamado Policía Nacional municipio Ventanilla refuerce patrullaje, que, lamentablemente, primer asesinato registrado distrito va 2022.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: