estadio Monumental, cuenta 27 mil espectadores, escenario partido Universitario Sport Boys jornada 11 Apertura Liga 1 Betsson. cuadro crema abrió marcador intermedio Alex Valera, Jostin Alarcón ecargó poner igualdad.Universitario abrió marcador minuto 49 intermedio Alex Valera, anotó cabeza. alegría crema duró tan solo 10 minutos reacción Sport Boys llegó Monumental.Minuto 59, Rodrigo Cuba sacó lateral área, Renzo Revoredo peinó balón rebota campo. José Carvallo corrió agarrar pelota, Alexis Blanco hace llegó primero darle punta pie. atrás, apareció Jostin Alarcón tocarla primera anotar empate.Así gol Jostin Alarcón Sport BoysPara partido Sport Boys, Universitario empezó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.En tanto, Sport Boys inició con: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco..