domingo Universitario Deportes mide Sport Boys fecha 11 Liga 1 y, parte, cuadro 'crema' brindó minuto aplausos memoria José Guillermo, pequeño hincha club merengue padecía cáncer que, lamentablemente, falleció último sábado. recuerda, José Guillermo niño Luis Urruti familia ofrecieron ayuda conocer caso. principio, hizo colecta poder recaudar fondos pueda ir operarse España. Si bien pudo conseguirse, todas maneras salud pequeño prosperó. año, José Guillermo recibido club merengue pudo conocer primer equipo confesó hincha. Asimismo, obsequiaron camisetas reconocimiento parte equipo. parte, Luis Urruti mostró pesar través redes sociales enterarse fatídica noticia.'Qué noticia tan triste. toca despedir gran hincha crema. hincha alentará palco alto. Solo queda decirte bendición conocerte compartir día contigo. Ahora lugar privilegiado. seguirás brillando siempre hiciste. Fortaleza familia momentos. ustedes. Vuela alto José', escribió volante uruguayo.