Debutó a la grande. “Maricucha”, la serie cómica de Del Barrio Producciones, lideró el rating del lunes 10 de enero, fecha en que se estrenó. La serie protagonizada por Patricia Barreto alcanzó un promedio de 25 puntos, con picos de 29 a nivel nacional, según informó Kantar Ibope Media, empresa dedicada a la medición de medios de comunicación.Estas cifras hicieron de “Maricucha” el programa más visto en el Perú durante el horario de 9:30 de la noche, así como uno de los mejores debuts de la televisión peruana de los últimos años.“Maricucha” cuenta la historia de una joven desinhibida (Patricia Barreto) que se muda a Lima para continuar sus estudios. Ella entra a trabajar en la casa de una familia adinerada, donde conoce a “Don Antonio”, el patriarca, de quien se hace “cómplice”, al punto de casarse con él para ayudarlo a encontrar a la mujer que amó de joven.Ayer, a pocas horas del estreno de 'Maricucha', Patricia Barreto subió una foto con Gustavo Bueno, quien interpreta a “Don Antonio”, el mensaje que acompaña la foto dice: “Con el master of the universe y el más bueno”.Patricia Barreto revela cómo sobrellevó la pandemiaEn una entrevista con el diario Trome, la actriz Patricia Barreto habló sobre la serie que se estrenó el lunes 10, “Maricucha”, pero también cómo sobrellevó los primeros meses de la pandemia en compañía de su familia, que coincidieron con su entonces reciente divorcio.Cuando le preguntaron si la pandemia había afectado en algo su matrimonio, la actriz respondió: “No, me divorcié antes. Es más, cuando llegó la pandemia estaba en un buen lugar, estaba en la casa de mi madre, el mejor lugar del mundo. Entonces, viví esos dos años junto con mi mamá”.Patricia Barreto también señaló que este periodo no solo le permitió estrechar los lazos familiares, sino retomar su entrenamiento corporal. Tras explicar que su madre tiene una formación circense, contó que pasó el primer año de la pandemia trabajando físicamente, con el objetivo de estar preparada para lo que viniera.En enero de 2020, antes de que la pandemia nos confinara, Patricia Barreto ya se había pronunciado sobre su separación del director teatral Joaquín Vargas, con quien estuvo casada por siete años. “Las relaciones interpersonales son ciclos, y cuando uno ya termina de crecer con otra persona y ya dio todo, es momento de tomar una decisión, en mi caso un divorcio”, le comentó la actriz a la periodista Jannina Bejarano.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.