La actriz Érika Villalobos participó en el coctel con los que la productora de teatro musical Preludio celebró sus 25 años, llevado a cabo la noche del sábado 23 de abril. Esta aparición se dio a los pocos días de que su esposo Aldo Miyashiro fuera ‘ampayado’ con la conductora de televisión Fiorella Retiz.En un momento de la noche, Érika Villalobos tomó el micrófono para cantar un tema que termina con la frase “algo que no tenía se me ha ido”. Acto seguido, la actriz felicitó a Denisse Dibós, directora de Preludio, que subió al escenario con lágrimas en los ojos y se unió con su amiga en un tierno abrazo.Érika estuvo acompañada por el elenco de la próxima obra de Preludio, “Todos Vuelven, Un musical para el reencuentro”: Andrés Salas, Gustavo Mayer, Miguel Álvarez, Miluska Eskenazi y Sandra Muente, así como por su director Carlos Galiano.Al coctel por los 25 años de Preludio también asistieron Bruno Odar, Diego Bertie, Evelyn Ortiz, Marco Zunino, Nataniel Sánchez, Paul Martin, Renzo Schuller, Roxana Fernández Maldonado, entre muchos otros.Érika Villalobos deja atrás el 'ampay' a Aldo Miyashiro para volver al teatro con un musicaPese al difícil momento que atraviesa por el escándalo mediático que protagonizó Aldo Miyashiro, la actriz Érika Villalobos deja a un lado su problema matrimonial para participar en la obra 'Todos vuelven, un musical para el encuentro', obra que se montará en el Teatro Municipal desde miércoles 11 de mayo hasta el domingo 3 de julio.La exintegrante de Torbellino compartirá escenario con otros actores de la escena nacional, entre ellos Emilia Drago, Miguel Álvarez, Sandra Muente, Miluska Eskenazi, Alfredo Valente, Edwin Vásquez, Andrés Salas, Gustavo Mayer y Mónica Dueñas. La obra está bajo la dirección de Carlos Galiano y la producción general de Denisse Dibós.El espectáculo es un homenaje a nuestra historia a través de las canciones más emblemáticas del país con arreglos musicales originales de César Vega. Temas icónicos de maestros como César Miró-Quesada, Augusto Polo Campos, Victoria y Nicomedes Santa Cruz, Manuel Casazola, Raúl García Zárate, Arturo Cavero, Andrés Soto y muchos más.'Esta es la manera en la que el teatro le recuerda a los peruanos que podemos levantarnos una y mil veces, y este musical en particular nos habla hoy sobre abrazar nuestras diferencias como peruanos y celebrar nuestra diversidad', señala Denisse Dibós. Las entradas están a la venta de Teleticket.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.