Barcelona cayó mínimo marcador Rayo Vallecano jornada 33 LaLiga Santander. equipo azulgrana encontró fórmula gol acabó pediendo presencia miles hinchas Camp Nou, vez decepcionados casa.En recta final partido, Gavi entró área cayó luego disputa defensa Rayo Vallecano. acción provocó reacción jugadores Barcelona hinchas aunque árbitro Díaz Mera sancionó penal.A 88 minutos, réferi español rodeado jugadores azulgranas, aunque mantuvo decisión tampoco llamaron VAR.Barcelona necesitaba tres puntos seguir firme segundo lugar tabla. Lleva 63 puntos iguala puntaje Sevilla (63), mientras Atlético Madrid (61) Betis (57) encuentran cerca medio lucha pase próxima Champions League.Barcelona vs. Rayo Vallecano: así arrancaron hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García Randy Nteka.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?