Perú entre los mejores del mundo. La peruana Rommy Hübner obtuvo la medalla de oro en el Campeonato Mundial de Taekwondo Poomsae, en la categoría -60 Femenino, que se realizó en en Goyang, Corea. Tras convertirse en campeona mundial de Poomsae (exhibición), Rommy Hübner celebró con la bandera peruana. Esto emocionó a los peruanos asistentes en el campeonato. Los movimientos y desplazamientos de nuestra representante hizo que sobresalga sobre Cindy Sin Sook UM (Estados Unidos), Sommi JO LEE (España) y Nina Virtala (Finlandia).Pero Rommy Hübner no es la única representante que tuvo Perú en Campeonato Mundial de Taekwondo Poomsae 2022. Hugo Del Castillo se ubicó entre los 8 mejores del mundo de la categoría U30 individual masculino.Favio Mancilla y Fabiana Varillas obtuvieron el 6to lugar en la categoría Parejas Freestyle menos 17 años.Marina Garcia Belaunde - individual Master 1, Favio Mancilla - Individual Freestyle Menos 17 y la Pareja de Poomsae Tradicional conformada por Carmela De La Barra y Luis Sacha obtuvieron el 9no lugar.También lograron una destacada actuación Caleb Pandal, Gabriela Castillo y Marcel Castillo.La Federación Deportiva Peruana de Taekwondo agradeció a los deportistas y entrenadores Julio Antunez y Winnie Yi por la participación del equipo de taekwondo peruano, que  se ubicó en el 9no lugar por equipos a nivel Mundial..