Barcelona, que tenía marcado en rojo la fecha del partido pendiente ante el Rayo Vallecano, desaprovechó la bola extra que le facilitó el calendario y cayó por 0-1 frente a un rival que prácticamente certifica su salvación.Llegó una vez el Rayo y marcó. El Barça tiró hasta doce veces, las últimas por medio de Adama y Dembélé en el descuento, e incluso reclamó un penalti, que pareció claro en una acción entre Catena y Gavi, que el VAR no entró a valorar.Con esta derrota, los azulgrana pierden por primera vez en su historia tres partidos consecutivos en el Camp Nou (el de Liga Europa ante el Eintrach y los dos últimos-Cádiz y Rayo-), y pierden el crédito para ser segundos en la tabla, lo único a lo que podían aspirar.Un Barça espeso, sin precisión ni profundidad, pero aún peor: con poca ambición, repitió una actuación fuera de foco. Fue el Barça de Xavi Hernández a remolque desde el minuto 7, cuando el Rayo, en su única aproximación sobre la meta de Ter Stegen, marcó el 0-1.La jugada fue producto del entendimiento de Isi y de Álvaro García. En una buena triangulación en la zona de medios, Isi Palazón vio la diagonal de Álvaro García, que sorprendió la tibieza de Dest y la salida del meta alemán del Barcelona para marcar.Con Busquets muy tapado con el planteamiento de Andoni Iraola, los azulgranas no tenían creación. Frenkie de Jong estuvo perdido durante muchos minutos y solo Gavi, con su pundonor habitual, ofrecía algún rayo de sol en el juego de los locales.Bueno Gavi y Dembélé, que se proyecto por su banda, y fue el único foco de peligro de los de Xavi. Antes de la media hora, las dos únicas aproximaciones las firmaron dos defensas: Araujo y Alba, el uruguayo con un tibio remate; el catalán con un remate que salió fuera por poco.A la media hora, el Barcelona espabiló. Reclamaron los locales un penalti en una acción de Gavi y en el 34, un mal despeje de Dimitrievski, permitió otra aproximación de los catalanes.En los últimos minutos del primer tiempo, el Barça apretó más. Más por inercia que por convicción. En el 43, una volea de Gavi se estrelló en el travesaño y en el 45, un eslálon de Dembélé, que acabó en una falta que no generó más problemas para los rayistas.El Barça, que no contó de salida ni con Piqué ni con Alves, certificó su cuarto partido sin marcar en la primera mitad en el Camp Nou. Nada nuevo bajo el sol y Xavi decidió cambiar el guión en el segundo tiempo, dejó en el vestuario a Dest y puso una defensa con tres centrales (Araujo, Eric García y Lenglet).Con media hora para el final, Xavi metió en juego a Nico y Memphis por De Jong y Ferran, respectivamente, pero su equipo no daba con la tecla y apenas generaba peligro, más allá de un remate lejano de Alba (min. 58).Le dio una vuelta más Xavi y puso en acción a Adama y Luuk de Jong en el 71, en un intento que ya no le funcionó ante el Cádiz. Poco antes Memphis no acertó en un remate cercano (min. 70) y diez minutos más tarde, el holandés tuvo otra buena ocasión.En la recta final del partido, con el Rayo más pendiente de arañar segundos al reloj que de jugar, el Barcelona tuvo más llegadas, incluso reclamó un penalti que pareció claro de Catena sobre Gavi, en una jugada en la que no intervino el VAR.Al final, ni con 13 minutos de tiempo añadido le valieron al Barcelona para marcar un gol. Los rayistas marcaron en su único remate a puerta, los de Xavi tiraron doce veces sobre la meta de Dimitrievski.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang y Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García y Randy Nteka.Barcelona vs. Rayo Vallecano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIALa inesperada derrota del pasado lunes en casa ante el Cádiz hizo que los de Xavi Hernández se despidiesen casi matemáticamente de sus ya pocas opciones de ganar LaLiga Santander, principalmente después de que el líder Real Madrid solo coseche triunfos tras el Clásico.Barcelona derrotó el jueves por la mínima a la Real Sociedad, pero no llegó el esperado traspié de sus rivales. Con ello, el conjunto culé continúa segundo, con un partido menos, a 15 unidades del equipo madridista y con los mismos 63 puntos que el Sevilla, al que podría alejar en caso de ganar este domingo.Si lo hace, también afianzaría su puesto en la Champions League, con el Real Betis (57) y la Real Sociedad (55) esperando cualquier tropiezo de los de arriba para dar el golpe.Con el único objetivo de asegurar la Champions, Xavi Hernández no se reservará nada en un partido en el que no podrá contar con Pedri, Ansu Fati, Sergi Roberto y Samuel Umtiti. Sin embargo, tendrá a disposición tanto a Ronald Araújo como a Gerard Piqué, que acabaron con molestias en la fecha anterior.Por su parte, Rayo Vallecano necesita certificar cuanto antes su permanencia en Primera para la próxima temporada. En el Camp Nou reaparecerá Radamel Falcao, quien en la primera vuelta le convirtió al Barcelona en el que fue el último partido del ciclo de Ronald Koeman.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones posibles por LaLigaBarcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Clément Lenglet, Eric García, Jordi Alba; Gavi, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Ivan Balliu, Nikola Maras, Alejandro Catena, Fran García; Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García; Sergi Guardiola.Barcelona vs. Rayo Vallecano: así llegan al partido de LaLigaNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.