Rayo Vallecano se impuso 1-0 en el campo del  Barcelona este domingo en un partido aplazado de la 21ª jornada de Liga, que permite al equipo madrileño amarrar prácticamente la permanencia.Un gol de Álvaro García (7) dio tres puntos de oro para el Rayo Vallecano sorprendiendo a un Barcelona, que buscaba una victoria para afianzarse en el segundo puesto liguero.La derrota del equipo azulgrana, segundo clasificado, empatado a puntos con el Sevilla, prácticamente abre la puerta a que el Real Madrid se convierta en campeón liguero el próximo fin de semana.A los merengues les bastará un empate ante el Espanyol para alzarse con el título.El equipo azulgrana volvió a atascarse este domingo ante un Rayo Vallecano que incomodó mucho a su rival con su presión alta e intensa.El equipo madrileño se adelantó pronto cuando Álvaro García definió con un gran tiro ajustado al palo tras aprovechar un pase filtrado de Isi Palazón (7).El Rayo marcó de cerca a Frenkie de Jong y a Gavi cortocircuitando la circulación en el centro del campo azulgrana, condenando a los catalanes a buscar las bandas para progresar.El equipo azulgrana logró sacudirse la presión rival en los últimos minutos de la primera parte imprimiendo algo más de velocidad a su juego.Al filo del descanso, Pablo Martín Páez Gaviria 'Gavi' pudo igualar, pero su disparo se estrelló en el larguero de Dimitrievski (43).A la vuelta del descanso, el Rayo volvió a su plan inicial, presionando muy arriba y defendiendo en campo contrario para desesperación del Barça que no lograba salir cómodamente.Movió Xavi el banquillo en busca de pólvora para animar a un Barça que no conseguía inquietar la portería rayista.Los cambios sirvieron para animar al equipo azulgrana que dio un paso adelante, presionando más arriba y con más intensidad.Como ocurriera en la primera parte, el Barça se volcó sobre la portería contraria en los últimos minutos del segundo tiempo, pero el marcador no se movería.(Con información de AFP)Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang y Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García y Randy Nteka.Barcelona vs. Rayo Vallecano EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Barcelona vs. Rayo Vallecano: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El futbolista uruguayo tuvo que ser sustituido en el segundo tiempo del encuentro de Liga del jueves ante la Real Sociedad que terminó con triunfo azulgrana (0-1) tras sufrir molestias en su rodilla que se evidenciaron con una cojera a la hora de correr.De todas maneras, el Barça no informó sobre si su jugador estará disponible para el partido de LaLiga ante el conjunto de Vallecas que se llevará a cabo en territorio catalán.Por su parte Radamel Falcao, que lleva sin jugar desde el pasado 26 de febrero debido a una lesión muscular en un gemelo, está listo para reaparecer dos meses después frente al Barcelona como visitante.El 'Tigre' entró en la última convocatoria liguera frente al Espanyol, aunque la idea que tenía su técnico, Andoni Iraola, era que no participase salvo en caso de máxima necesidad por el resultado, algo que no hizo falta debido a la victoria de su equipo.El objetivo era que volviera a la dinámica del grupo después de dos meses fuera y su reaparición podría producirse en el Camp Nou frente al Barcelona, al que ha marcado en cuatro de sus cinco enfrentamientos, el último el pasado 27 de octubre de 2021, cuando un gol suyo dio la victoria al Rayo Vallecano.¿Dónde ver el Barcelona ante Rayo Vallecano vía TV por LaLiga?Lo ves por la pantalla de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones posibles por LaLigaBarcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Clément Lenglet, Eric García, Jordi Alba; Gavi, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Ivan Balliu, Nikola Maras, Alejandro Catena, Fran García; Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García; Sergi Guardiola.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?