Perú mejores mundo. peruana Rommy Hübner obtuvo medalla oro Campeonato Mundial Taekwondo Poomsae, categoría -60 Femenino, realizó Goyang, Corea. Tras convertirse campeona mundial Poomsae (exhibición), Rommy Hübner celebró bandera peruana. emocionó peruanos asistentes campeonato. movimientos desplazamientos representante hizo sobresalga Cindy Sook UM (Estados Unidos), Sommi JO LEE (España) Nina Virtala (Finlandia).Pero Rommy Hübner única representante Perú Campeonato Mundial Taekwondo Poomsae 2022. Hugo Castillo ubicó 8 mejores mundo categoría U30 individual masculino.Favio Mancilla Fabiana Varillas obtuvieron 6to lugar categoría Parejas Freestyle menos 17 años.Marina Garcia Belaunde - individual Master 1, Favio Mancilla - Individual Freestyle Menos 17 Pareja Poomsae Tradicional conformada Carmela Barra Luis Sacha obtuvieron 9no lugar.También lograron destacada actuación Caleb Pandal, Gabriela Castillo Marcel Castillo.La Federación Deportiva Peruana Taekwondo agradeció deportistas entrenadores Julio Antunez Winnie Yi participación equipo taekwondo peruano, ubicó 9no lugar equipos nivel Mundial..