Barcelona, marcado rojo fecha partido pendiente Rayo Vallecano, desaprovechó bola extra facilitó calendario cayó 0-1 frente rival prácticamente certifica salvación.Llegó vez Rayo marcó. Barça tiró doce veces, últimas medio Adama Dembélé descuento, incluso reclamó penalti, pareció claro acción Catena Gavi, VAR entró valorar.Con derrota, azulgrana pierden primera vez historia tres partidos consecutivos Camp Nou (el Liga Europa Eintrach dos últimos-Cádiz Rayo-), pierden crédito ser segundos tabla, único podían aspirar.Un Barça espeso, precisión profundidad, aún peor: poca ambición, repitió actuación foco. Barça Xavi Hernández remolque minuto 7, Rayo, única aproximación meta Ter Stegen, marcó 0-1.La jugada producto entendimiento Isi Álvaro García. buena triangulación zona medios, Isi Palazón vio diagonal Álvaro García, sorprendió tibieza Dest salida meta alemán Barcelona marcar.Con Busquets tapado planteamiento Andoni Iraola, azulgranas creación. Frenkie Jong perdido minutos solo Gavi, pundonor habitual, ofrecía algún rayo sol juego locales.Bueno Gavi Dembélé, proyecto banda, único foco peligro Xavi. media hora, dos únicas aproximaciones firmaron dos defensas: Araujo Alba, uruguayo tibio remate; catalán remate salió poco.A media hora, Barcelona espabiló. Reclamaron locales penalti acción Gavi 34, mal despeje Dimitrievski, permitió aproximación catalanes.En últimos minutos primer tiempo, Barça apretó más. inercia convicción. 43, volea Gavi estrelló travesaño 45, eslálon Dembélé, acabó falta generó problemas rayistas.El Barça, contó salida Piqué Alves, certificó cuarto partido marcar primera mitad Camp Nou. nuevo bajo sol Xavi decidió cambiar guión segundo tiempo, dejó vestuario Dest puso defensa tres centrales (Araujo, Eric García Lenglet).Con media hora final, Xavi metió juego Nico Memphis Jong Ferran, respectivamente, equipo daba tecla apenas generaba peligro, allá remate lejano Alba (min. 58).Le dio vuelta Xavi puso acción Adama Luuk Jong 71, intento funcionó Cádiz. Memphis acertó remate cercano (min. 70) diez minutos tarde, holandés buena ocasión.En recta final partido, Rayo pendiente arañar segundos reloj jugar, Barcelona llegadas, incluso reclamó penalti pareció claro Catena Gavi, jugada intervino VAR.Al final, 13 minutos tiempo añadido valieron Barcelona marcar gol. rayistas marcaron único remate puerta, Xavi tiraron doce veces meta Dimitrievski.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García Randy Nteka.Barcelona vs. Rayo Vallecano DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIALa inesperada derrota pasado lunes casa Cádiz hizo Xavi Hernández despidiesen casi matemáticamente pocas opciones ganar LaLiga Santander, principalmente después líder Real Madrid solo coseche triunfos tras Clásico.Barcelona derrotó jueves mínima Real Sociedad, llegó esperado traspié rivales. ello, conjunto culé continúa segundo, partido menos, 15 unidades equipo madridista mismos 63 puntos Sevilla, podría alejar caso ganar domingo.Si hace, afianzaría puesto Champions League, Real Betis (57) Real Sociedad (55) esperando cualquier tropiezo arriba dar golpe.Con único objetivo asegurar Champions, Xavi Hernández reservará partido podrá contar Pedri, Ansu Fati, Sergi Roberto Samuel Umtiti. embargo, disposición Ronald Araújo Gerard Piqué, acabaron molestias fecha anterior.Por parte, Rayo Vallecano necesita certificar cuanto permanencia Primera próxima temporada. Camp Nou reaparecerá Radamel Falcao, primera vuelta convirtió Barcelona último partido ciclo Ronald Koeman.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones posibles LaLigaBarcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Clément Lenglet, Eric García, Jordi Alba; Gavi, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Ivan Balliu, Nikola Maras, Alejandro Catena, Fran García; Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García; Sergi Guardiola.Barcelona vs. Rayo Vallecano: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.