Barcelona cayó por el mínimo marcador ante el Rayo Vallecano por la jornada 33 de LaLiga Santander. El equipo azulgrana no encontró la fórmula del gol y acabó pediendo ante la presencia de sus miles de hinchas en el Camp Nou, que una vez más se fueron decepcionados a casa.En la recta final del partido, Gavi entró al área y cayó luego de una disputa con un defensa de Rayo Vallecano. Esta acción provocó la reacción de los jugadores de Barcelona y de sus hinchas aunque el árbitro Díaz de Mera no sancionó el penal.A los 88 minutos, el réferi español fue rodeado por los jugadores azulgranas, aunque mantuvo su decisión ni tampoco lo llamaron del VAR.Barcelona necesitaba los tres puntos para seguir firme en el segundo lugar de la tabla. Lleva 63 puntos e iguala en puntaje con Sevilla (63), mientras el Atlético de Madrid (61) y Betis (57) se encuentran cerca en medio de lucha por el pase a la próxima Champions League.Barcelona vs. Rayo Vallecano: así arrancaron hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang y Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García y Randy Nteka.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?