Rayo Vallecano impuso 1-0 campo Barcelona domingo partido aplazado 21ª jornada Liga, permite equipo madrileño amarrar prácticamente permanencia.Un gol Álvaro García (7) dio tres puntos oro Rayo Vallecano sorprendiendo Barcelona, buscaba victoria afianzarse segundo puesto liguero.La derrota equipo azulgrana, segundo clasificado, empatado puntos Sevilla, prácticamente abre puerta Real Madrid convierta campeón liguero próximo fin semana.A merengues bastará empate Espanyol alzarse título.El equipo azulgrana volvió atascarse domingo Rayo Vallecano incomodó rival presión alta intensa.El equipo madrileño adelantó pronto Álvaro García definió gran tiro ajustado palo tras aprovechar pase filtrado Isi Palazón (7).El Rayo marcó cerca Frenkie Jong Gavi cortocircuitando circulación centro campo azulgrana, condenando catalanes buscar bandas progresar.El equipo azulgrana logró sacudirse presión rival últimos minutos primera parte imprimiendo velocidad juego.Al filo descanso, Pablo Martín Páez Gaviria 'Gavi' pudo igualar, disparo estrelló larguero Dimitrievski (43).A vuelta descanso, Rayo volvió plan inicial, presionando arriba defendiendo campo contrario desesperación Barça lograba salir cómodamente.Movió Xavi banquillo busca pólvora animar Barça conseguía inquietar portería rayista.Los cambios sirvieron animar equipo azulgrana dio paso adelante, presionando arriba intensidad.Como ocurriera primera parte, Barça volcó portería contraria últimos minutos segundo tiempo, marcador movería.(Con información AFP)Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Sergiño Dest, Eric García, Jordi Alba, Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi, Oumane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Nikolas Maras, Ivan Balliu, Alejandro Catena, Fran García, Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García Randy Nteka.Barcelona vs. Rayo Vallecano DIRECTO: transmisión minuto minuto Barcelona vs. Rayo Vallecano: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El futbolista uruguayo ser sustituido segundo tiempo encuentro Liga jueves Real Sociedad terminó triunfo azulgrana (0-1) tras sufrir molestias rodilla evidenciaron cojera hora correr.De todas maneras, Barça informó si jugador disponible partido LaLiga conjunto Vallecas llevará cabo territorio catalán.Por parte Radamel Falcao, lleva jugar pasado 26 febrero debido lesión muscular gemelo, listo reaparecer dos meses después frente Barcelona visitante.El 'Tigre' entró última convocatoria liguera frente Espanyol, aunque idea técnico, Andoni Iraola, participase salvo caso máxima necesidad resultado, hizo falta debido victoria equipo.El objetivo volviera dinámica grupo después dos meses reaparición podría producirse Camp Nou frente Barcelona, marcado cuatro cinco enfrentamientos, último pasado 27 octubre 2021, gol dio victoria Rayo Vallecano.¿Dónde ver Barcelona Rayo Vallecano vía TV LaLiga?Lo ves pantalla DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.Barcelona vs. Rayo Vallecano: alineaciones posibles LaLigaBarcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Clément Lenglet, Eric García, Jordi Alba; Gavi, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Rayo Vallecano: Stole Dimitrievski; Ivan Balliu, Nikola Maras, Alejandro Catena, Fran García; Óscar Valentín, Santi Comesaña, Isi Palazón, Unai López, Álvaro García; Sergi Guardiola.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?