Sport Huancayo perdió gran oportunidad ubicarse solitario puntero Liga 1 Betsson 2022 empatar 1-1 San Martín, choque correspondiente jornada 11 Torneo Apertura. 'Rojo' Matador adlantó marcador, pudo mantener ventaja miras sumar octavo triunfo certamen.Gracias gran ataque banda derecha, Sport Huancayo logró superar defensa 'santa': Carlos Ross controló balón pura velocidad dio asistencia Ronald Huaccha, definió problemas colocar 1-0 16 minutos, estadio Iván Elías Moreno, Villa Salvador.Sin embargo, San Martín dudó arriesgar búsqueda empate llegó recta final partido. Alexis Rojas aprovechó rebote defensa visitante convertir 1-1 remate derecha, venció resistencia Ángel Zamudio minuto 43.En complementaria, ambos equipos contaron ocasiones gol, 1-1 alteró pitazo final.Con resultado, Sport Huancayo sumó 22 puntos comparte liderato mismo puntaje Binacional, aunque dos partidos pendientes ser único puntero campeonato.San Martín vs. Sport Huancayo: alineaciones confirmadas hoy Liga 1San Martín: Carlos Martin; Yhirbis Cordova, Marcos Delgado, Alvaro Ampuero, Joseph Vega,Axel Moyano, Juan Tuesta, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Joffré Escobar Alexis Rojas. Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Jimmy Pérez, Hugo Ángeles, Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Marcos Lliuya, Anthony Rosell, Ronal Huaccha.San Martín vs. Sport Huancayo DIRECTO: transmisión minuto minuto Ambas escuadras llegarán super motivados cotejo, pues conjunto San Martin, equipo designado descansar jornada anterior, sumó segunda victoria competencia tras 7 partidos ganar. cuadro 'Santo', nuevo trayecto ubica decimosétpima ubicación tan solo 6 unidades, sacó provecho localía venció 2-0 Melgar fecha 9 Apertura.Sport Huancayo vs. San Martín: horarios mundoPerú: 12:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 12:30 p.m.Bolivia: 1:00 p.m.Chile: 2:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.España: 7:30 p.m. Unidos (Los Ángeles): 10:30 a.m.En tanto, Sport Huancayo, viene siendo equipos regulares concurso sitúa colíder torneo local posicionarse segunda plaza clasificación 21 unidades igualando puntos Cienciano- primer lugar diferencia goles favor-, afrontará duelo triunfo previo Carlos Stein local 2-1 forma cosechó tercera victoria consecutiva.En oportunidad, comandados técnico Victor 'Chino' Rivera intentarán seguir alejandose zona fondo tabla posiciones ello pretenden vencer domicilio institución Huancayo, saldrá gramado estadio San Marcos mentalidad adueñarse tres puntos disputa seguir manteniendo gran nivel futbolístico ahora viene exhibiendo fútbol peruano.Para encuentro club ocasión visitante, presenta baja importante. trata defensa central Víctor Balta, expulsado última conquista equipo institución Lambayeque ende perderá enfrentamiento Lima San Martín.¿Cuándo hora juegan San Martín vs. Sport Huancayo?San Martín vs. Sport Huancayo chocarán partido vibrante domingo 24 abril. contienda ambos equipo pactada 11:00 a.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio San Marcos Lima.¿Dónde cómo ver VIVO San Martín vs. Sport Huancayo?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.San Martín vs. Sport Huancayo: posibles alineaciones Liga 1San Martín: Carlos Martín; Joseph Vega, Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Yhirbos Cordova, Juan Tuesta, Axel Moyano, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Alexis Rojas Joffré Escobar. Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Víctor Balta, José Rosell; Marco Huamán, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Diego Manicero, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.