proyecto ley realizar consulta fin ciudadanía pronuncie eventual cambio Constitución imposición, sino propuesta Congreso “debate interesante”, consideró ministro Ambiente, Modesto Montoya.El representante Ejecutivo señaló propuesta anunciada presidente Pedro Castillo constituye manera inteligente colocar temas importantes país seno debate nacional.“El presidente Pedro Castillo imponiendo nada, simplemente proponiendo Congreso debate interesante, Congreso, representación pueblo, va decidir”, dijo ministro TVPerú.Tarea CongresoEn línea, voces dicen temas importantes proyecto inconstitucional, ministro recordó trata planteamiento Congreso determinará si rige acuerdo Carta Magna. Modesto Montoya manifestó importancia comprender consecuencias actual Constitución temas pobreza, violencia, inseguridad contaminación ambiental país.Anuncio mandatario respuesta CongresoEl presidente República, Pedro Castillo, anunció Cusco Gobierno enviará proyecto ley Congreso realizar consulta popular si acuerdo nueva Constitución.El mandatario propuso consulta realice Elecciones Regionales Municipales próximo 2 octubre, mediante cédula adicional. Castillo mencionó Congreso manos potestad convocar consulta popular, dijo instó Legislativo agendar problemas necesidades país.Al respecto, titular Comisión Constitución Congreso, Patricia Juárez, indicó RPP Noticias iniciativa mandatario “visos inconstitucionalidad” solo genera falsas expectativas ciudadanía.“El proyecto abiertamente inconstitucional, existe forma tal pretende presentar presidente Congreso modificar Constitución. Nuevamente pretende generar expectativa ciudadana corresponde cauces constitucionales', dijo legisladora.