martes Sporting Cristal medirá Talleres Córdoba Argentina fase grupos Copa Libertadores domingo conjunto rimense emprendió viaje poder disputar importante duelo. promediar mediodía, cuadro dirigido Roberto Mosquera llegó aeropuerto Jorge Chávez tomar avión rumbo Argentina, pues encuentro llevará cabo estadio Mario Alberto Kempes Córdoba.Como recuerda, Sporting Cristal aún podido sumar va Copa Libertadores, pues cayó 2-0 Flamengo Estadio Nacional luego vio nueva derrota 2-1 Universidad Católica Chile estadio San Carlos Apoquindo. duelo Sporting Cristal Talleres Córdoba pactado martes 26 abril partir 7:30 pm estadio Mario Alberto Kempes Córdoba cojunto rimense podrá contar volante Martín Távara.El volante Martín Távara podrá jugar dos próximos partidos Copa Libertadores luego Conmebol sancionara dos fechas suspensión tras expulsión Universidad Católica Chile.