actriz Érika Villalobos participó coctel productora teatro musical Preludio celebró 25 años, llevado cabo noche sábado 23 abril. aparición dio pocos días esposo Aldo Miyashiro ‘ampayado’ conductora televisión Fiorella Retiz.En momento noche, Érika Villalobos tomó micrófono cantar tema termina frase “algo ido”. Acto seguido, actriz felicitó Denisse Dibós, directora Preludio, subió escenario lágrimas ojos unió amiga tierno abrazo.Érika acompañada elenco próxima obra Preludio, “Todos Vuelven, musical reencuentro”: Andrés Salas, Gustavo Mayer, Miguel Álvarez, Miluska Eskenazi Sandra Muente, así director Carlos Galiano.Al coctel 25 años Preludio asistieron Bruno Odar, Diego Bertie, Evelyn Ortiz, Marco Zunino, Nataniel Sánchez, Paul Martin, Renzo Schuller, Roxana Fernández Maldonado, otros.Érika Villalobos deja atrás 'ampay' Aldo Miyashiro volver teatro musicaPese difícil momento atraviesa escándalo mediático protagonizó Aldo Miyashiro, actriz Érika Villalobos deja lado problema matrimonial participar obra 'Todos vuelven, musical encuentro', obra montará Teatro Municipal miércoles 11 mayo domingo 3 julio.La exintegrante Torbellino compartirá escenario actores escena nacional, Emilia Drago, Miguel Álvarez, Sandra Muente, Miluska Eskenazi, Alfredo Valente, Edwin Vásquez, Andrés Salas, Gustavo Mayer Mónica Dueñas. obra bajo dirección Carlos Galiano producción general Denisse Dibós.El espectáculo homenaje historia través canciones emblemáticas país arreglos musicales originales César Vega. Temas icónicos maestros César Miró-Quesada, Augusto Polo Campos, Victoria Nicomedes Santa Cruz, Manuel Casazola, Raúl García Zárate, Arturo Cavero, Andrés Soto más.'Esta manera teatro recuerda peruanos podemos levantarnos mil veces, musical particular habla hoy abrazar diferencias peruanos celebrar diversidad', señala Denisse Dibós. entradas venta Teleticket.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.