Debutó grande. “Maricucha”, serie cómica Barrio Producciones, lideró rating lunes 10 enero, fecha estrenó. serie protagonizada Patricia Barreto alcanzó promedio 25 puntos, picos 29 nivel nacional, según informó Kantar Ibope Media, empresa dedicada medición medios comunicación.Estas cifras hicieron “Maricucha” programa visto Perú horario 9:30 noche, así mejores debuts televisión peruana últimos años.“Maricucha” cuenta historia joven desinhibida (Patricia Barreto) muda Lima continuar estudios. entra trabajar casa familia adinerada, conoce “Don Antonio”, patriarca, hace “cómplice”, punto casarse ayudarlo encontrar mujer amó joven.Ayer, pocas horas estreno 'Maricucha', Patricia Barreto subió foto Gustavo Bueno, interpreta “Don Antonio”, mensaje acompaña foto dice: “Con master of the universe bueno”.Patricia Barreto revela cómo sobrellevó pandemiaEn entrevista diario Trome, actriz Patricia Barreto habló serie estrenó lunes 10, “Maricucha”, cómo sobrellevó primeros meses pandemia compañía familia, coincidieron entonces reciente divorcio.Cuando preguntaron si pandemia afectado matrimonio, actriz respondió: “No, divorcié antes. más, llegó pandemia buen lugar, casa madre, mejor lugar mundo. Entonces, viví dos años junto mamá”.Patricia Barreto señaló periodo solo permitió estrechar lazos familiares, sino retomar entrenamiento corporal. Tras explicar madre formación circense, contó pasó primer año pandemia trabajando físicamente, objetivo preparada viniera.En enero 2020, pandemia confinara, Patricia Barreto pronunciado separación director teatral Joaquín Vargas, casada siete años. “Las relaciones interpersonales ciclos, termina crecer persona dio todo, momento tomar decisión, caso divorcio”, comentó actriz periodista Jannina Bejarano.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.