Sport Huancayo perdió una gran oportunidad de ubicarse como solitario puntero de la Liga 1 Betsson 2022 al empatar 1-1 ante San Martín, en choque correspondiente a la jornada 11 del Torneo Apertura. El 'Rojo' Matador se adlantó en el marcador, pero no pudo mantener la ventaja con miras a sumar su octavo triunfo en el certamen.Gracias a un gran ataque por la banda derecha, Sport Huancayo logró superar a la defensa 'santa': Carlos Ross controló el balón a pura velocidad y dio una asistencia a Ronald Huaccha, que definió sin problemas para colocar el 1-0 a los 16 minutos, en el estadio Iván Elías Moreno, de Villa El Salvador.Sin embargo, San Martín no dudó en arriesgar en búsqueda del empate que llegó en la recta final del partido. El tanto fue de Alexis Rojas que aprovechó un rebote de la defensa visitante para convertir el 1-1 con un remate de derecha, que venció la resistencia de Ángel Zamudio en el minuto 43.En la complementaria, ambos equipos contaron con ocasiones de gol, pero el 1-1 no se alteró hasta el pitazo final.Con este resultado, Sport Huancayo sumó 22 puntos y comparte el liderato con el mismo puntaje con el Binacional, aunque tiene dos partidos pendientes para ser el único puntero del campeonato.San Martín vs. Sport Huancayo: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1San Martín: Carlos Martin; Yhirbis Cordova, Marcos Delgado, Alvaro Ampuero, Joseph Vega,Axel Moyano, Juan Tuesta, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Joffré Escobar y Alexis Rojas. Sport Huancayo:  Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Jimmy Pérez, Hugo Ángeles, Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Marcos Lliuya, Anthony Rosell, Ronal Huaccha.San Martín vs. Sport Huancayo EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Ambas escuadras llegarán super motivados a este cotejo, pues el conjunto de la San Martin, que fue el equipo designado a descansar en la jornada anterior, sumó su segunda victoria en la competencia tras 7 partidos sin ganar. El cuadro 'Santo', que en este nuevo trayecto se ubica en la decimosétpima ubicación con tan solo 6 unidades, sacó provecho de su localía y venció por 2-0 a Melgar en la fecha 9 del Apertura.Sport Huancayo vs. San Martín: horarios en el mundoPerú: 12:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 12:30 p.m.Bolivia: 1:00 p.m.Chile: 2:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.España: 7:30 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 10:30 a.m.En tanto, Sport Huancayo, que viene siendo uno de los equipos más regulares en el concurso y se sitúa colíder en el torneo local al posicionarse en la segunda plaza de la clasificación con 21 unidades e igualando en puntos al Cienciano- primer lugar por diferencia de goles a su favor-, afrontará este duelo con un triunfo previo ante Carlos Stein de local por 2-1 y de esa forma cosechó su tercera victoria consecutiva.En esta oportunidad, los comandados por el técnico Victor 'Chino' Rivera intentarán seguir alejandose de la zona del fondo de la tabla de posiciones y para ello pretenden vencer en su domicilio a la institución de Huancayo, que saldrá al gramado del estadio San Marcos con la mentalidad de adueñarse de los tres puntos en disputa y de seguir manteniendo el gran nivel futbolístico que hasta ahora viene exhibiendo en el fútbol peruano.Para este encuentro el club que en esta ocasión será visitante, presenta una baja importante. Se trata del defensa central Víctor Balta, quien fue expulsado en la última conquista de su equipo ante la institución de Lambayeque y por ende se perderá el enfrentamiento en Lima ante la San Martín.¿Cuándo y a qué hora juegan San Martín  vs. Sport Huancayo?San Martín vs. Sport Huancayo chocarán en partido vibrante este domingo 24 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 11:00 a.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio San Marcos de Lima.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el San Martín  vs. Sport Huancayo?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.San Martín vs. Sport Huancayo: posibles alineaciones por Liga 1San Martín: Carlos Martín; Joseph Vega, Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Yhirbos Cordova, Juan Tuesta, Axel Moyano, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Alexis Rojas y Joffré Escobar. Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Víctor Balta, José Rosell; Marco Huamán, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Diego Manicero, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.