El proyecto de ley para realizar una consulta a fin de que la ciudadanía se pronuncie sobre un eventual cambio de la Constitución no es una imposición, sino una propuesta al Congreso para un “debate interesante”, consideró el ministro del Ambiente, Modesto Montoya.El representante del Ejecutivo señaló que la propuesta anunciada por el presidente Pedro Castillo constituye una manera muy inteligente de colocar los temas importantes para el país en el seno del debate nacional.“El presidente Pedro Castillo no está imponiendo nada, simplemente está proponiendo al Congreso un debate interesante, y el Congreso, que es la representación del pueblo, va a decidir”, dijo el ministro a TVPerú.Tarea del CongresoEn esa línea, ante las voces que dicen que hay otros temas más importantes o que sería un proyecto inconstitucional, el ministro recordó que se trata de un planteamiento y el Congreso determinará si se rige de acuerdo con la Carta Magna. Modesto Montoya manifestó también la importancia de comprender las consecuencias de la actual Constitución en temas como pobreza, violencia, inseguridad o contaminación ambiental en el país.Anuncio del mandatario y respuesta desde el CongresoEl presidente de la República, Pedro Castillo, anunció desde Cusco que el Gobierno enviará un proyecto de ley al Congreso para realizar una consulta popular sobre si se está de acuerdo con una nueva Constitución.El mandatario propuso que la consulta se realice durante las Elecciones Regionales y Municipales del próximo 2 de octubre, mediante una cédula adicional. Castillo mencionó que el Congreso tiene en sus manos la potestad de convocar a consulta popular, por lo que dijo que instó al Legislativo a agendar los problemas y necesidades del país.Al respecto, la titular de la Comisión de Constitución del Congreso, Patricia Juárez, indicó a RPP Noticias que la iniciativa del mandatario tiene “visos de inconstitucionalidad” y que solo genera falsas expectativas a la ciudadanía.“El proyecto es abiertamente inconstitucional, no existe una forma tal como lo pretende presentar el presidente al Congreso para modificar la Constitución. Nuevamente pretende generar una expectativa ciudadana que no corresponde a nuestros cauces constitucionales', dijo la legisladora.