Ministerio Salud (Minsa) incurrido mala práctica aplicación cuarta dosis vacuna laboratorio Moderna. Según denuncias realizadas personal salud, enfermeros encargados inmunizaron dosis 100 microgramos (0.50 mililitros) 50 mil personas, produciéndoles diversos efectos adversos.“Lo viendo deterioro toma decisiones Ministerio Salud, único caso últimos meses. puede deberse incompetencia negligencia, debe sujeto investigación. Algún funcionario Ministerio Salud debe hacerse responsable supuesto dar explicación y, lado, Minsa debe montar programa seguimiento personas. productos nuevos sabemos aparte dolor cabeza, malestar general producido, INS debe montar protocolo seguimiento estricto personas, recuerden personal salud sido vacunado Sinopharmy combinación Moderna registrado evidencias mundiales, personas ser seguidas”, señaló Zamora RPP Noticias.Asimismo, señala magnitud error ve reflejado respuestas Ministerio Salud.“Hace llame atención comunicado Ministerio Salud día ayer prácticamente diciendo bien campaña continúa. problema dos características: uno, importante, negligencia incompetencia algún problema cadena mando grupo personas, especialmente trabajadores salud, sido expuestos peligro implicancias administrativas judiciales”, dijo.“En segundo lugar daño reputacional programa, digo programa exitoso tipo errores deben ser corregidos rápidamente comunidad, especialmente personas involucradas, necesitan explicación, explicación dado”, agregó señaló debe realizar investigación respecto.“A pesar recomendación FDA, OMS propio INS Minsa dice utilice mitad dosis, o.25 mililitros 50 microgramos, 50 mil personas reciben doble. sabemos sucedido eso, ser materia investigación supuesto explicación parte Ministerio Salud, cosa hecho momento”, agregó.NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica Minsa - Espacio VitalEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.