Luis Castañeda Lossio, tres veces alcalde de Lima, murió la madrugada de este miércoles a los 76 años de edad por complicaciones en su salud en el hospital Edgardo Rebagliati, donde se encontraba internado.Castañeda Lossio fue alcalde de Lima en dos periodos consecutivos entre el 2003 y 2010, cuando renunció al cargo para postular a las presidencia de la República en las elecciones generales de 2011. En noviembre de 2014 fue elegido para su último periodo de gestión hasta el 2018. El político nacido en Chiclayo (Lambayeque) fue fundador del partido Solidaridad Nacional (actual Renovación Popular). Luis Rubio, médico y amigo personal de Luis Castañeda, dijo a RPP Noticias que el exalcalde sufría de enfermedades crónicas que se habían complicado en los últimos años. Incluso, recordó que, durante su último periodo de gestión en la Municipalidad Metropolitana de Lima, padeció dos infartos cardíacos, pero pese a ello cumplió con el tiempo de gobierno para el que fue elegido. El médico informó que Castañeda Lossio murió a las 5:30 a.m. de este miércoles por un paro cardíaco, luego de que fuera internado por una complicación en su cadera. Rubio, quien trabajó en la gestión de los Hospitales de la Solidaridad, iniciativa emblematica de las políticas de salud de Castañeda en la MML, dijo que el exalcalde era 'un gran conductor de equipos humanos' y era un placer trabajar con él 'porque no habia tiempos perdidos, y en el camino iba gestionando la solución de los problemas (de gestión)'. Luis Castañeda Lossio será velado en el Salón de los Espejos del Palacio Municipal de Lima en la Plaza de Armas desde la 1:00 p.m. de este miércoles. Su paso por la política La agrupación política con la que Luis Castañeda Lossio siempre será asociado es Solidaridad Nacional, un partido fundado por él mismo en 1998. En su propósito de llegar a Palacio de Gobierno postuló como candidato presidencial en las elecciones generales del 2000 enfrentándose a Alberto Fujimori y quedando en quinto lugar. Estuvo incluido en lista de los personajes atacados por un grupo de medios en aquel entonces, épocas de Vladimiro Montesinos. En el año 2002 postula a la alcaldía de Lima bajo la alianza política Unidad Nacional. Le arrebató el puesto al entonces alcalde y contendor Alberto Andrade, quien buscaba su reelección en el cargo. Luis Castañeda Lossio obtuvo el 40% del total de votos, mientras que Andrade obtuvo el 30%.En el 2006, vuelve a postular en las elecciones municipales, donde alcanza nuevamente la alcaldía de Lima con gran diferencia en el número de votos sobre los otros candidatos. Luis Castañeda obtuvo el 47,83% de votos del total. Participaron también en aquella elección Humberto Lay, Benedicto Jiménez y Gino Costa, entre otros.En octubre del 2010, renuncia al cargo de alcalde para postular nuevamente a la presidencia de la República en las elecciones generales del 2011. En estos comicios la plancha presidencial del exalcalde estuvo conformada por Augusto Ferrero Costa como primer vicepresidente y Carmen Rosa Nuñez como segunda vicepresidente. Castañeda Lossio quedó en el quinto lugar y obtuvo alrededor del 10% de votos. También eran candidatos Keiko Fujimori, Pedro Pablo Kuczynski, Alejandro Toledo, entre otros. Finalmente fue Ollanta Humala quien ganó las elecciones presidenciales en la segunda vuelta contra Keiko Fujimori.Es en el año 2014 cuando ocuparía por última vez el cargo de alcalde de Lima. Obtuvo el 50% del total de votos y se impuso a Susana Villarán, quien era alcaldesa de Lima en ese entonces y buscaba su reelección. También participaron Enrique Cornejo, Salvador Heresi entre otros.