No seguirá. Este domingo el entrenador Thomas Tuchel conversó con la prensa tras el duelo ante West Ham y confirmó que Antonio Rudiger no continuará en las filas de Chelsea FC a partir de la siguiente temporada, más allá de lo que es su deseo personal por conservarlo en su equipo. El defensa se va Real Madrid.'Rudiger me informó en una charla privada que quiere irse del club y dejará el Chelsea como agente libre al final de la temporada. Dimos todo, pero no pudimos luchar más por las acciones', indicó Tuchel en conferencia de prensa.Asimismo, el entrenador alemán reiteró que desde Chelsea hicieron los esfuerzos necesarios para que Rudiger se quede en el equipo; sin embargo, no pudieron pues escapa al factor económico.Directo al Real MadridEn tal sentido, han crecido los rumores que indican que Rudiger será jugador de Real Madrid a partir de la próxima temporada. En tal sentido, Tuchel agregó: 'Lo hemos intentado todo y no ha sido posible. Ahora estamos en una situación en la que no podemos hacer mucho más por las sanciones y Toni se irá'. Según confirmó The Athletic esta semana, Rudiger rechazó un contrato de 200.000 libras, es decir, 230 mil euros semanales, lo que lo hubiera posicionado como el defensor con más ingresos en Chelsea. 