sábado 23 diciembre, transmitió programa “Perú talento”, magia, música, danza, escultura habilidades parte participantes. Gianella Neyra, Mimy Succar, Renzo Schuller Ricardo Morán fácil determinar quiénes pasan siguiente fase. Tampoco Mathías Brivio jugó broma.Esto sucedió grupo enmascarados trajes Star Wars subió escenario encaró Ricardo Morán. Después bailar apretar botón dorado indignación jurado, resultó líder, disfrazado Darth Vader, Mathías Brivio, conductor programa. darse cuenta broma, quedó reír.La actuación destacada noche cargo Team Montejo grupo niños interpretó clásico teatro: “Annie”. actuación, constó número baile, levantó público jurado asientos, coordinación excelentes movimientos.Otro número destacado última edición 'Perú talento' cargo mago Daryl Deck, apoyó truco cartas videos redes sociales. esto, dio impresión adivinado cartas elegidas jurado pasado.Música, baile, escultura cuentoEn última edición “Perú talento”, desfile habilidades, caso violinista Carlos Ruiz-Caro, interpretó “I Will survive” Gloria Gaynor, violín decorado luces nombrado “capricho”, ve pasión música justo capricho.También brilló rapero Wariwillca (descendiente Wari). interpretó canción original quechua, puso jurado repetir coro vez, palabras “Tusuriy (bailar), Samka (soñar), Noiti (amar) Nanei (vivir)”.Otra particular presentación escultor tiktoker Luciano Ortiz, hizo escultura César Vallejo frente jurado, mientras escuchaba “Los heraldos negros”, poeta. “Me quedado hipnotizado viéndote trabajar… parte buscando, cualidad hipnótica trabajo” expresó Ricardo Morán.Otros talentosos participantes pasaron ronda “Perú talento” Daniella Vargas, jovencita 12 años interpretó “Angelus”; Cateri Huaracco, cantó bailó “Kímbara”; grupo Kimbalake, hizo música diferentes objetos; cuentacuentos Julio César Delgado, combinó presentación sonidos animales; así bailarina Oriana Plaza, sorprendió bailar canción Jamiroquai ballet.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.