Ricardo Gareca arribó el sábado por la noche a Lima luego de pasar unas semanas en su natal Argentina, donde 'recargo energías' después de las últimas jornadas de las Eliminatorias Qatar 2022. Ahora el entrenador de la Selección Peruana se enfocará en el plan repechaje al Mundial.Acompañado del prepardor físico Néstor Bonillo, Gareca llegó a la capital en medio del respaldo de hinchas en el aeropuerto Jorge Chávez.El entrenador de la bicolor disfrutó unos días con su familia y amigos. Además dio una serie de entrevistas a la prensa argentina en la cual indicó que su gran objetivo es clasificar a Perú a su segundo Mundial en forma consecutiva.Perú vs. Nueva ZelandaLa Selección Peruana acabó en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica tras el triunfo por 2-0 ante Paraguay, en Lima. Se espera la recuperación de André Carrillo para llegar con el plantel nacional llegue completo al enfrentamiento ante Australia o Emiratos Árabes Unidos, en el repechaje que se desarrollará el 13 de junio en Doha.De cara al encuentro ante el representante de Asia, Perú chocará ante Nueva Zelanda en un partido amistosos que se llevará a cabo en Barcelona (España), el 5 de junio próximo.Itinerario de la Selección PeruanaEl presidente de la Federación Peruana de Fútbol (FPF), Agustín Lozano, dio detalles del itinerario de la 'blanquirroja' de cara al amistoso ante Nueva Zelanda.“El vuelo a España está programado para el sábado 28 de mayo, estaremos en Barcelona hasta el 10 de junio y ese día viajaremos a Doha para hacer la aclimatación. La Federación está haciendo un gran esfuerzo logístico, confiamos que el equipo llegará muy bien al repechaje, hay ilusión en lograr el objetivo”, manifestó Agustín Lozano.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?