Ricardo Gareca arribó sábado noche Lima luego pasar unas semanas natal Argentina, 'recargo energías' después últimas jornadas Eliminatorias Qatar 2022. Ahora entrenador Selección Peruana enfocará plan repechaje Mundial.Acompañado prepardor físico Néstor Bonillo, Gareca llegó capital medio respaldo hinchas aeropuerto Jorge Chávez.El entrenador bicolor disfrutó días familia amigos. Además dio serie entrevistas prensa argentina indicó gran objetivo clasificar Perú segundo Mundial forma consecutiva.Perú vs. Nueva ZelandaLa Selección Peruana acabó quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica tras triunfo 2-0 Paraguay, Lima. espera recuperación André Carrillo llegar plantel nacional llegue completo enfrentamiento Australia Emiratos Árabes Unidos, repechaje desarrollará 13 junio Doha.De cara encuentro representante Asia, Perú chocará Nueva Zelanda partido amistosos llevará cabo Barcelona (España), 5 junio próximo.Itinerario Selección PeruanaEl presidente Federación Peruana Fútbol (FPF), Agustín Lozano, dio detalles itinerario 'blanquirroja' cara amistoso Nueva Zelanda.“El vuelo España programado sábado 28 mayo, Barcelona 10 junio día viajaremos Doha hacer aclimatación. Federación haciendo gran esfuerzo logístico, confiamos equipo llegará bien repechaje, ilusión lograr objetivo”, manifestó Agustín Lozano.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?