Barcelona mide Rayo Vallecano Camp Nou jornada 21 LaLiga, encuentro cuadro rival dio primer golpe cotejo abrir marcador primeros minutos partido tras centrocampista Álvaro García. minuto 7 primera parte, Rayo Vallecano generó gran jugada ataque través Isaac Palazón, lanzó balón corazón área elenco catalán. zona, encontraba Álvaro García, adelantó marca Sergiño Dest que, tras gran control, remató pierna derecha arco custudiado guardatameta Ter Stegen. forma, exjugador Cádiz, convirtió sexto gol temporada competición, anotó 1-0 parcial favor cuadro dirigido Andoni Iraola, viene dando gran batacazo Barcelona casa arropado hinchada.Los comandados Xavi Hernández, lograr igualar marcador menos revertirlo, mantendrían segunda plaza clasificación 63 unidades cada vez alejandose intento alcanzar líder LaLiga Real Madrid, saca 15 puntos ventaja.Así gol Álvaro García favor Rayo VallecanoNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.