Barcelona se mide  a Rayo Vallecano en el Camp Nou por la jornada 21 de la LaLiga, en un encuentro donde el cuadro rival dio el primer golpe en el cotejo al abrir  el marcador en los primeros minutos del partido  tras un tanto del centrocampista Álvaro García. En el minuto 7 de la primera parte, Rayo Vallecano generó una gran jugada en ataque a través Isaac Palazón, quien lanzó el balón al corazón del área del elenco catalán. En esa zona, se encontraba Álvaro García, quien se adelantó a la marca de Sergiño Dest que, tras un gran control, remató con pierna derecha sobre el arco custudiado por el guardatameta Ter Stegen. De esta forma,  el  exjugador del  Cádiz, quien  convirtió su sexto gol en esta temporada en la competición, anotó el 1-0 parcial en favor del cuadro dirigido por Andoni Iraola, que viene dando el gran batacazo sobre el  Barcelona en su casa y arropado de su hinchada.Los comandados por Xavi Hernández, de no lograr igualar el marcador y mucho menos  revertirlo,  se mantendrían  en la segunda plaza de la clasificación con 63 unidades y estarían cada vez más alejandose de su intento por alcanzar al líder de la LaLiga Real Madrid, que le saca 15 puntos de ventaja.Así fue el gol de Álvaro García en favor del Rayo VallecanoNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.