goles Oshiro Takeuchi Jhnny Mena, Carlos Stein venció 2-0 UTC estadio César Flores Marigorda jornada 11 Apertura Liga1 Betsson.El equipo carlista consiguió segunda victoria temporada cajamarquinos. único triunfo conseguido Universitario, pasado 19 febrero, 2-0 momento pasar seis jornadas romper mala racha sumar tres. Carlos Stein sorprendió visita gol madrugador. Oshiro Takeuchi abrió marcador minuto 2 tras remate derecha centro área centro portería, luego asistencia Maximiliano Freitas.UTC pudo igualar marcador minuto 12, Donald Millán logró concretar penal gran reacción Juan Goyoneche.La visita trató medios igualar marcador, defensa Carlos Stein mostró sólida. minuto 57, UTC quedó hombre menos expulsión Nicolás Ortiz, ganó segunda amarilla. cinco minutos final, Jhonny Mena aumentó marcador favor Carlos Stein tras asistencia Landauri. victoria, Carlos Stein sumó 8 puntos escaló puesto 15. tanto, UTC quedó casilla 14 mismo puntaje.Carlos Stein vs. UTC: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Carlos Stein: Juan Goyoneche; Jhonny Mena, Felipe Mesones, Jean Pierre Mendoza, Andres Lopez, Josimar Vargas, Josimar Atoche, Oshiro Takeuchi, Maximiliano Freitas, Brandon Palacios Gabriel Leyes.UTC: Salomon Libman; Emilio Saba, Werner Schuler, Nicolás Ortíz, José Soto, Leonardo Mifflin, Carlos Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán Gaspar Gentile.Carlos Stein vs. UTC DIRECTO: transmisión minuto minuto PREVIACarlos Stein, cayó visita Sport Huancayo jornada anterior, medirá fuerzas frente UTC estadio César Flores Marigorda jornada 11 Apertura 2022 Liga 1 Betsson. encuentro elenco local buscará victoria conjunto Cajamarca, afrontará cotejo malas estadísticas Certamen .Carlos Stein viene pasando buen momento nueva temporada, debido sitúa penúltima plaza clasificación, producto 6 derrotas, empate solo dos victorias competición. Lambeyeque, fecha 10 Apertura, superados 'Rojo Matador', supo sacar ventaja localía impuso 2-1 Estadio Huancayo.Los dirigidos estrataga Tabaré Silva, tomo riendas banquillo 'carlista' período tras salida técnico Jahir Butrón cosechó primera derrota competencia frente Sport Huancayo, pretenden darle vuelta mala campaña vienen afrontando primera parte Liga 1 2022 ello intentarán quedarse toda costa victoria casa. Además, procura exhibir mejor versión campo juego cuadro norteño. Carlos Stein vs. UTC : horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Bolivia: 12:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.Uruguay: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m. Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.En tanto, UTC, viene dejar escapar domicilio dos puntos importantes campeonato luego igualar 2-2 Cantolao empate posicionó decimocuarta plaza tan solo 8 unidades . comandados Franco Navarro, tras 10 jornadas disputadas obtenido 5 derrotas, 2 empates 2 victorias torneo local, conocen ganar fecha 5. aquella oportunidad, Héroes San Ramón vencieron 3-1 similar Melgar.En oportunidad, 'Gavilán Norte', desea temporada pelear primeros lugares torneo local asu vez clasificar certamen internacional próximo año, presentará adversario mentalidad dar gran golpe condición visitante empezar volver obtener triunfos importantes competeción. ¿Cuándo hora juegan Carlos Stein vs. UTC?Carlos Stein vs. UTC chocarán partido vibrante domingo 24 abril. contienda ambos equipo pactada 11:00 a.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio César Flores Marigorda Lambayeque.¿Dónde cómo ver VIVO Carlos Stein vs. UTC?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Carlos Stein vs. UTC: posibles alineaciones Liga 1Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López; Jhon Fajardo, José Cotrina, Felipe Mesones; Josimar Vargas, Jorge Molina, Damián Ismodes, Federico Ramos, Julio Landauri; Gabriel Leyes.UTC: Salomón Libman; Christian Vásquez, Werner Schuler, Joe Iparraguirre, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlo Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán; Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.