Luis Castañeda Lossio, tres veces alcalde Lima, murió madrugada miércoles 76 años edad complicaciones salud hospital Edgardo Rebagliati, encontraba internado.Castañeda Lossio alcalde Lima dos periodos consecutivos 2003 2010, renunció cargo postular presidencia República elecciones generales 2011. noviembre 2014 elegido último periodo gestión 2018. político nacido Chiclayo (Lambayeque) fundador partido Solidaridad Nacional (actual Renovación Popular). Luis Rubio, médico amigo personal Luis Castañeda, dijo RPP Noticias exalcalde sufría enfermedades crónicas complicado últimos años. Incluso, recordó que, último periodo gestión Municipalidad Metropolitana Lima, padeció dos infartos cardíacos, pese ello cumplió tiempo gobierno elegido. médico informó Castañeda Lossio murió 5:30 a.m. miércoles paro cardíaco, luego internado complicación cadera. Rubio, trabajó gestión Hospitales Solidaridad, iniciativa emblematica políticas salud Castañeda MML, dijo exalcalde 'un gran conductor equipos humanos' placer trabajar 'porque habia tiempos perdidos, camino iba gestionando solución problemas (de gestión)'. Luis Castañeda Lossio velado Salón Espejos Palacio Municipal Lima Plaza Armas 1:00 p.m. miércoles. paso política agrupación política Luis Castañeda Lossio siempre asociado Solidaridad Nacional, partido fundado mismo 1998. propósito llegar Palacio Gobierno postuló candidato presidencial elecciones generales 2000 enfrentándose Alberto Fujimori quedando quinto lugar. incluido lista personajes atacados grupo medios aquel entonces, épocas Vladimiro Montesinos. año 2002 postula alcaldía Lima bajo alianza política Unidad Nacional. arrebató puesto entonces alcalde contendor Alberto Andrade, buscaba reelección cargo. Luis Castañeda Lossio obtuvo 40% total votos, mientras Andrade obtuvo 30%.En 2006, vuelve postular elecciones municipales, alcanza nuevamente alcaldía Lima gran diferencia número votos candidatos. Luis Castañeda obtuvo 47,83% votos total. Participaron aquella elección Humberto Lay, Benedicto Jiménez Gino Costa, otros.En octubre 2010, renuncia cargo alcalde postular nuevamente presidencia República elecciones generales 2011. comicios plancha presidencial exalcalde conformada Augusto Ferrero Costa primer vicepresidente Carmen Rosa Nuñez segunda vicepresidente. Castañeda Lossio quedó quinto lugar obtuvo alrededor 10% votos. candidatos Keiko Fujimori, Pedro Pablo Kuczynski, Alejandro Toledo, otros. Finalmente Ollanta Humala ganó elecciones presidenciales segunda vuelta Keiko Fujimori.Es año 2014 ocuparía última vez cargo alcalde Lima. Obtuvo 50% total votos impuso Susana Villarán, alcaldesa Lima entonces buscaba reelección. participaron Enrique Cornejo, Salvador Heresi otros.