Con goles de Oshiro Takeuchi y Jhnny Mena, Carlos Stein venció 2-0 a UTC en el estadio César Flores Marigorda por la jornada 11 del Apertura por la Liga1 Betsson.El equipo carlista consiguió su segunda victoria de la temporada ante los cajamarquinos. El único triunfo que había conseguido fue ante Universitario, el pasado 19 de febrero, por 2-0 y desde ese momento tuvo que pasar seis jornadas para romper esa mala racha de no sumar de a tres. Carlos Stein sorprendió a la visita con un gol madrugador. Oshiro Takeuchi abrió el marcador al minuto 2 tras un remate con la derecha desde el centro del área al centro de la portería, luego de una asistencia de Maximiliano Freitas.UTC pudo igualar el marcador al minuto 12, pero Donald Millán no logró concretar un penal por la gran reacción de Juan Goyoneche.La visita trató por todos los medios de igualar el marcador, pero la defensa de Carlos Stein se mostró sólida. En el minuto 57, UTC se quedó con un hombre menos por la expulsión de Nicolás Ortiz, quien se ganó una segunda amarilla. A cinco minutos del final,  Jhonny Mena aumentó el marcador a favor de Carlos Stein tras una asistencia de Landauri. Con esta victoria, Carlos Stein sumó 8 puntos y escaló al puesto 15. En tanto, UTC se quedó en la casilla 14 con el mismo puntaje.Carlos Stein vs. UTC: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Carlos Stein: Juan Goyoneche; Jhonny Mena, Felipe Mesones, Jean Pierre Mendoza, Andres Lopez, Josimar Vargas, Josimar Atoche, Oshiro Takeuchi, Maximiliano Freitas, Brandon Palacios y Gabriel Leyes.UTC: Salomon Libman; Emilio Saba, Werner Schuler, Nicolás Ortíz, José Soto, Leonardo Mifflin, Carlos Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán y Gaspar Gentile.Carlos Stein vs. UTC EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto LA PREVIACarlos Stein, que cayó de visita ante Sport Huancayo en la jornada anterior, medirá fuerzas frente a UTC   en el estadio César Flores Marigorda por la jornada 11 del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson. Será un encuentro donde elenco local buscará la victoria ante el conjunto de Cajamarca, que afrontará este cotejo con malas estadísticas en el Certamen .Carlos Stein no viene pasando por un buen  momento en esta nueva temporada, debido a que se sitúa en la penúltima plaza de clasificación, producto de 6 derrotas, un empate  y solo dos victorias en la competición. Los de Lambeyeque, en la fecha 10 del Apertura, fueron superados por el 'Rojo Matador', que supo sacar ventaja de su localía y se impuso por 2-1 en el Estadio Huancayo.Los dirigidos por el estrataga Tabaré Silva, quien tomo las riendas del banquillo 'carlista' en este período tras la salida del técnico  Jahir Butrón y cosechó su primera derrota en la competencia frente a Sport Huancayo, pretenden darle vuelta a esta mala campaña que vienen afrontando en la primera parte de la Liga 1 2022 y para ello intentarán quedarse a toda costa con la victoria en su casa. Además, procura exhibir su mejor versión en el campo de juego ante el cuadro norteño.  Carlos Stein vs. UTC : horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Bolivia: 12:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.Uruguay: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m.  Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.En tanto, UTC, viene de dejar escapar  en su domicilio  dos puntos importantes en el campeonato luego de igualar 2-2 ante Cantolao y con ese empate se posicionó en la decimocuarta plaza con tan solo 8 unidades . Los comandados por Franco Navarro, que tras 10 jornadas disputadas han obtenido 5 derrotas, 2 empates y 2 victorias en el torneo local, no conocen lo que es ganar desde la fecha 5. En aquella oportunidad, los de Héroes de San Ramón vencieron por 3-1 a su similar de Melgar.En esta oportunidad, el 'Gavilán del Norte', que desea esta temporada pelear los primeros lugares en el torneo local y asu vez clasificar a un certamen internacional el próximo año,  se presentará ante su adversario con la mentalidad de dar el gran golpe  en condición de visitante  y empezar a  volver a obtener  triunfos importantes en la competeción.  ¿Cuándo y a qué hora juegan Carlos Stein vs. UTC?Carlos Stein  vs. UTC chocarán en partido vibrante este domingo 24 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 11:00 a.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio César Flores Marigorda de Lambayeque.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Carlos Stein vs. UTC?El partido EN DIRECTO no será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Carlos Stein vs. UTC: posibles alineaciones por Liga 1Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López; Jhon Fajardo, José Cotrina, Felipe Mesones; Josimar Vargas, Jorge Molina, Damián Ismodes, Federico Ramos, Julio Landauri; Gabriel Leyes.UTC:  Salomón Libman; Christian Vásquez, Werner Schuler, Joe Iparraguirre, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlo Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán; Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.