El sábado 23 de diciembre, se transmitió un programa más de “Perú tiene talento”, donde hubo magia, música, danza, escultura y más habilidades por parte de sus participantes. Gianella Neyra, Mimy Succar, Renzo Schuller y Ricardo Morán no la tuvieron fácil al determinar quiénes pasan a la siguiente fase. Tampoco cuando Mathías Brivio les jugó una broma.Esto sucedió cuando un grupo de enmascarados con trajes de Star Wars subió al escenario y encaró a Ricardo Morán. Después de bailar y apretar el botón dorado ante la indignación del jurado, resultó que el líder, quien estaba disfrazado de Darth Vader, era Mathías Brivio, conductor del programa. Al darse cuenta de la broma, no les quedó más que reír.La actuación más destacada de la noche estuvo a cargo del Team Montejo un grupo de niños que interpretó un clásico del teatro: “Annie”. Su actuación, que constó en un número de baile, levantó al público y al jurado de sus asientos, por su coordinación y excelentes movimientos.Otro número destacado en la última edición de 'Perú tiene talento' estuvo a cargo del mago Daryl Deck, quien apoyó su truco de cartas con videos en sus redes sociales. Con esto, dio la impresión de que él ya había adivinado las cartas elegidas por el jurado en el pasado.Música, baile, escultura y cuentoEn la última edición de “Perú tiene talento”, hubo un desfile de habilidades, como fue el caso del violinista Carlos Ruiz-Caro, quien interpretó “I Will survive” de Gloria Gaynor, con su violín decorado de luces al que ha nombrado “capricho”, ya que ve su pasión por la música justo como un capricho.También brilló el rapero Wariwillca (descendiente de los Wari). Él interpretó una canción original en quechua, que puso al jurado a repetir el coro una y otra vez, con las palabras “Tusuriy (bailar), Samka (soñar), Noiti (amar) y Nanei (vivir)”.Otra particular presentación fue la del escultor y tiktoker Luciano Ortiz, quien hizo una escultura de César Vallejo frente al jurado, mientras se escuchaba “Los heraldos negros”, del poeta. “Me he quedado hipnotizado viéndote trabajar… Eso es parte de lo que estamos buscando, esa cualidad hipnótica que tenía tu trabajo” expresó Ricardo Morán.Otros talentosos participantes que pasaron de ronda en “Perú tiene talento” son Daniella Vargas, una jovencita de 12 de años que interpretó el “Angelus”; Cateri Huaracco, quien cantó y bailó “Kímbara”; el grupo Kimbalake, que hizo música con diferentes objetos; el cuentacuentos Julio César Delgado, quien combinó su presentación con sonidos de animales; así como la bailarina Oriana Plaza, que sorprendió al bailar una canción de Jamiroquai en ballet.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.