seguirá. domingo entrenador Thomas Tuchel conversó prensa tras duelo West Ham confirmó Antonio Rudiger continuará filas Chelsea FC partir siguiente temporada, allá deseo personal conservarlo equipo. defensa va Real Madrid.'Rudiger informó charla privada quiere irse club dejará Chelsea agente libre final temporada. Dimos todo, pudimos luchar acciones', indicó Tuchel conferencia prensa.Asimismo, entrenador alemán reiteró Chelsea hicieron esfuerzos necesarios Rudiger quede equipo; embargo, pudieron pues escapa factor económico.Directo Real MadridEn tal sentido, crecido rumores indican Rudiger jugador Real Madrid partir próxima temporada. tal sentido, Tuchel agregó: 'Lo intentado sido posible. Ahora situación podemos hacer sanciones Toni irá'. Según confirmó The Athletic semana, Rudiger rechazó contrato 200.000 libras, decir, 230 mil euros semanales, posicionado defensor ingresos Chelsea.