neerlandés Max Verstappen ganó domingo Gran Premio Emilia-Romaña, cuarta carrera año Fórmula 1, circuito Enzo Dino Ferrari Imola, Italia, seguido compañero Red Bull, mexicano Sergio Pérez.Verstappen, arrancó carrera 'pole', dominó inicio fin. rival va temporada, líder campeonato Charles Leclerc (Ferrari), salía segunda posición, terminó 6º, lejos podio completado 'Checo' Pérez británico Lando Norris (McLaren).Fiasco Scuderia FerrariA pesar contar público entregado causa, Leclerc logró nunca tomar ventaja vigente campeón mundo. Tras dos victorias (en cuatro carreras), Bahréin Australia, monegasco suma casa peor resultado temporada.Leclerc realizó mala salida, cayendo 4ª posición recuperar puesto. vuelta 54, falta nueve final, problemas, hizo perder posiciones clasificación incluso quedar podio tras fin semana Imola marcado lluvia.Delante tribunas rojas, decoradas colores Ferrari, Verstappen logró segunda victoria temporada, después lograda Arabia Saudita.A pesar ello, Leclerc mantiene todavía primer puesto campeonato pilotos 86 puntos, 59 Verstappen, vigente campeón mundo temporada visto obligado abandonar dos Grandes Premios problemas mecánicos.Abandonos Sainz AlonsoEl Ferrari, conducido español Carlos Sainz, abandonar después toque primera vuelta McLaren Daniel Ricciardo.Se trata segundo abandono consecutivo español, después Australia, baja 2ª 5ª posición campeonato.También abandonó compatriota Fernando Alonso (Alpine) tras accidente alemán Mick Schumacher (Haas). doble campeón mundo suma tres carreras consecutivas puntuar.Por parte, británico George Russell, arrancaba 11º, levantó moral Mercedes, logrando escalar 4ª posición, resultado sirve esconder discreta actuación compañero, Lewis Hamilton.El siete veces campeón mundo, arrancaba 14ª posición, logró escalar acabar 13º... ¡después ser doblado Verstappen, rival título año pasado!(Con información AFP).