Bayern Munich mostró firme postura. hace semanas vigente campeón alemán repetido Robert Lewandowski cumplirá contrato domingo volvió descartar salida delantero polaco medio interés Barcelona.A pregunta, '¿puede descartar salida Robert Lewandowski finalizar temporada?', director deportivo bávaro Hasan Salihamidzic respondió: 'Sí', emisión Sky Alemania domingo.El dirigente recordó contrato estrella 33 años expira junio 2023. 'Está claro ahora hablaremos pasará después', afirmó.Salihamidzic confirmó negociaciones comenzado aún.'Pero vi Lewandowski totalmente relajado, veo absoluto posiciones enconen', añadió, mientras club repite hace semanas cuestión dejar irse mejor goleador, dos veces seguidas mejor jugador FIFA, 2020 2021.El sábado, después victoria 3-1 Borussia Dortmund dio Bayern décimo título consecutivo campeón Bundesliga, Lewandowski respondió evasivamente pregunta futuro.La palabra Robert Lewandowski Barcelona'También leído dice medios. Solo puedo decir ver conmigo', dijo Robert Lewandowski tras triunfo 3-1 Borussia Dortmund representó décima Bundesliga consecutiva Bayern.Asimismo, delantero polaco Lewandowski apuntó 'habrá reunión, pasará algo, sabemos qué. esperar'.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?