expresidente Francisco Sagasti explicó posición crisis política consideró jefe Estado, Pedro Castillo, debe proponer adelanto elecciones generales consultar cambio Constitución. 'Me parece inconveniente momento (consultar cambio Constitución). reforma constitucional manera debe ser producto discusión muchísimo amplia. Si (el presidente Castillo) súbito ataque sensatez, ideal presente propuesta adelantar elecciones generales', dijo entrevista diario República.Para Sagasti importante participación ciudadanía presión haga ejecuten cambios necesarios garanticen adelanto elecciones.'Lo planteo reforma mínima adelantar elecciones crear conjunto mínimo reglas permitan renovación regeneración. Luego, si autoridades Ejecutivo Congreso aceptan no, dependerá presión ejerza ciudadanía. Si número suficiente firmas sectores manifiestan claridad oposición rechazo gestión ambos poderes, pensar van permanecer margen voluntad popular hace menos probable', acotó. exmandatario insistió voz popular poder hacer autoridades, Ejecutivo Legislativo, hagan cambio elijan nuevas autoridades, primer paso solucionar crisis política.'Lo visto pasado, incluso personas recalcitrantes visto expresiones claras ciudadanía queda cosa (que aceptarlas). ciudadanía va recordar favor u cosa futuro', apuntó.'Hay muchas cosas pueden hacer corresponden Ejecutivo, Congreso, ciudadanos. Basta buscar soluciones mágicas. Cambiamos Congreso, cambiamos Ejecutivo, ¿y desaparecen problemas? así, dar primer paso', acotó Sagasti.