PSG se proclamó campeón de la Ligue 1 de Francia con Neymar, Lionel Messi y especialmente con Kylian Mbappé como máxima figura. El crack mundial de 23 años festejó con sus compañeros el nuevo título en el torneo local, aunque en un momento fue consultado sobre su futuro.'Nadie me va a fastidiar la fiesta', señaló Mbappé en relación a su posible renovación con el PSG y sobre su fichaje con el Real Madrid, que lo tiene en la mira desde su época en Mónaco.'Somos campeones de Francia, es lo más importante. Es la décima vez y estamos muy contentos en el vestuario. Lo hemos celebrado entre nosotros. Nadie me va a fastidiar la fiesta', declaró el delantero francés.'Hemos hecho muchos sacrificios y trabajamos todos los días para inscribir nuestros nombres en la historia', añadió.La temporada del PSG estuvo marcada por la tempranera eliminación (en octavos contra el Real Madrid) en la Champions League, el gran objetivo del club y que ha provocado una brecha entre el club y sus aficionados.¿Mbappé se queda en PSG?'Sólo representan a una minoría. Quedaron decepcionados y les entendemos perfectamente, pero de aquello hace un mes. Han querido enviar un mensaje, el club ha tomado nota', continuó.Preguntado si será su último título con el PSG, con el que no ha renovado pese a acabar contrato el 30 de junio, Mbappé respondió: 'Nada ha cambiado y no tengo nada más que decir. Quizá me quede y no ganemos nada'.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?