En una entevista al diario Perú 21, la presidenta de la Comisión de Justicia del Congreso, Gladys Echaiz, fue consultada sobre la propuesta del presidente para consultar a la población si está de acuerdo con una Asamblea Constituyente a través de un referéndum.“El artículo 206 claramente establece cuáles son los mecanismos para la reforma constitucional. Entre ellos no está la Asamblea Constituyente. El presidente tiene como uno de sus deberes respetar y hacer respetar la Constitución bajo responsabilidad. Sabe que mandar un proyecto contrario a la Constitución la está infringiendo y podría dar motivo a que se le denuncie nuevamente por la infracción cometida”, indicó.Asimismo, Echaíz afirmó que las demandas del Ejecutivo, como el cierre del Congreso, forman parte de los planteamientos de Perú Libre.“Creo que lo hacen con una intención: que el Congreso les diga que eso no es posible, que no es constitucional, para luego hacer las marchas y decir que el Congreso es obstruccionista”, señala.Ejecutivo busca generar confrontaciónLa congresista también indicó que estas acciones forman parte de una estrategia calculada políticamente para “arrinconar' al Parlamento.“La estrategia del Ejecutivo es generar confrontación, desconcierto, hacer que la población convulsione para que luego ellos traigan la receta de la calma a través del cierre del Congreso”, mencionó.Finalmente, al ser consultada sobre qué futuro le deparará al presidente Pedro Castillo y si continuará la cabeza del Perú, Echaíz señaló que esto podría darse cuando concluyan las investigaciones sobre infracción constitucional y traición a la patria que pesan contra el mandatario.“Mientras Castillo esté en Palacio, la situación se va a mantener. Depende de todos los peruanos que digamos ‘Basta ya y hasta aquí nomas’, y si quieren cerrar el Congreso, es la decisión del pueblo”, culminó.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud? - Espacio VitalUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud? 