entevista diario Perú 21, presidenta Comisión Justicia Congreso, Gladys Echaiz, consultada propuesta presidente consultar población si acuerdo Asamblea Constituyente través referéndum.“El artículo 206 claramente establece cuáles mecanismos reforma constitucional. Asamblea Constituyente. presidente deberes respetar hacer respetar Constitución bajo responsabilidad. Sabe mandar proyecto contrario Constitución infringiendo podría dar motivo denuncie nuevamente infracción cometida”, indicó.Asimismo, Echaíz afirmó demandas Ejecutivo, cierre Congreso, forman parte planteamientos Perú Libre.“Creo hacen intención: Congreso diga posible, constitucional, luego hacer marchas decir Congreso obstruccionista”, señala.Ejecutivo busca generar confrontaciónLa congresista indicó acciones forman parte estrategia calculada políticamente “arrinconar' Parlamento.“La estrategia Ejecutivo generar confrontación, desconcierto, hacer población convulsione luego traigan receta calma través cierre Congreso”, mencionó.Finalmente, ser consultada futuro deparará presidente Pedro Castillo si continuará cabeza Perú, Echaíz señaló podría darse concluyan investigaciones infracción constitucional traición patria pesan mandatario.“Mientras Castillo Palacio, situación va mantener. Depende peruanos digamos ‘Basta aquí nomas’, si quieren cerrar Congreso, decisión pueblo”, culminó.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud? - Espacio VitalUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?