Ernesto Pimentel volvió a ponerse las polleras y los tacos, para interpretar nuevamente a la Chola Chabuca, personaje con el que ha vuelto a “El reventonazo de la Chola”. Recordemos que se ausentó del programa durante el verano, debido a un trasplante de cadera del que se acaba de recuperar.Este sábado 23, durante la transmisión que marcó su regreso, pronunció un breve discurso, en el que manifestó su alegría por reunirse nuevamente con compañeros y público:“A veces normalizamos el dolor o a veces normalizamos que somos personas y anteponemos nuestros personajes. Pero en cada cosa que yo hago hay un pedacito de lo mejor que yo puedo darles y para mí este es el regalo que me da Dios, de estar con mis compañeros, gente de la que aprendo, de la que puedo compartir”.Al momento de pronunciar estas palabras, Ernesto Pimentel se encontraba en compañía del elenco de la telenovela “Maricucha”, quienes se mostraron conmovidos por las palabras de la “Chola Chabuca”:“Parece una casualidad, pero estar junto a ustedes me hace decirles gracias. Gracias a miles de personas que están, y que no son solo un número de followers en una cuenta, sino son personas reales a les que quiero decir gracias por sus oraciones por intereses, por acompañar”.Palabras de agradecimiento para Miluska Jácome y su hijo GaelDurante su breve discurso de agradecimiento, Ernesto Pimentel mencionó especialmente a Miluska Jácome, su mánager y mejor amiga, con quien han tenido un hijo: el pequeño Gael.Tras agradecer a Miluska por su compañía, también tuvo palabras para su hijo: “A Gael porque este entrenamiento no ha sido solo para caminar, sino para caminar hacia él y para caminar con él y para él. Los quiero mucho, les garantizo cada sábado una oportunidad de celebrar en grande. Yo no quiero caminar ni correr, yo voy a volar”.Días antes, al anunciar su retorno, también tuvo afectuosas palabras para el pequeño: 'Mi gran motivación era caminar y correr junto a Gaelito. Hace 15 días el doctor me dijo anda, vuela... Ahora estoy bien, pero esta prótesis que tengo se debe cambiar y calculo que será en 20 años', aseguró.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.