Ernesto Pimentel volvió ponerse polleras tacos, interpretar nuevamente Chola Chabuca, personaje vuelto “El reventonazo Chola”. Recordemos ausentó programa verano, debido trasplante cadera acaba recuperar.Este sábado 23, transmisión marcó regreso, pronunció breve discurso, manifestó alegría reunirse nuevamente compañeros público:“A veces normalizamos dolor veces normalizamos personas anteponemos personajes. cada cosa hago pedacito mejor puedo darles regalo da Dios, compañeros, gente aprendo, puedo compartir”.Al momento pronunciar palabras, Ernesto Pimentel encontraba compañía elenco telenovela “Maricucha”, mostraron conmovidos palabras “Chola Chabuca”:“Parece casualidad, junto ustedes hace decirles gracias. Gracias miles personas están, solo número followers cuenta, sino personas reales quiero decir gracias oraciones intereses, acompañar”.Palabras agradecimiento Miluska Jácome hijo GaelDurante breve discurso agradecimiento, Ernesto Pimentel mencionó especialmente Miluska Jácome, mánager mejor amiga, hijo: pequeño Gael.Tras agradecer Miluska compañía, palabras hijo: “A Gael entrenamiento sido solo caminar, sino caminar hacia caminar él. quiero mucho, garantizo cada sábado oportunidad celebrar grande. quiero caminar correr, voy volar”.Días antes, anunciar retorno, afectuosas palabras pequeño: 'Mi gran motivación caminar correr junto Gaelito. Hace 15 días doctor dijo anda, vuela... Ahora bien, prótesis debe cambiar calculo 20 años', aseguró.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.