El expresidente Francisco Sagasti explicó su posición ante la crisis política y consideró que el jefe de Estado, Pedro Castillo, debe proponer un adelanto de elecciones generales y no consultar sobre el cambio de Constitución. 'Me parece algo inconveniente por el momento (consultar sobre el cambio de Constitución). Una reforma constitucional de esta manera debe ser producto de una discusión muchísimo más amplia. Si (el presidente Castillo) tiene un súbito ataque de sensatez, lo ideal sería que se presente una propuesta para adelantar elecciones generales', dijo en entrevista para diario La República.Para Sagasti es importante la participación de la ciudadanía y la presión que esta haga para que se ejecuten los cambios necesarios que garanticen un adelanto de elecciones.'Lo que yo planteo es una reforma mínima para adelantar elecciones y crear un conjunto mínimo de reglas que permitan una renovación y regeneración. Luego, si las autoridades del Ejecutivo y del Congreso aceptan o no, dependerá de la presión que ejerza la ciudadanía. Si hay un número suficiente de firmas y los sectores se manifiestan con claridad en una oposición y hasta rechazo de la gestión de ambos poderes, pensar en que van a permanecer al margen de la voluntad popular se hace menos probable', acotó. El exmandatario insistió que es la voz popular quien tiene el poder para hacer que las autoridades, tanto del Ejecutivo y el Legislativo, hagan un cambio y se elijan nuevas autoridades, lo cual es un primer paso para solucionar la crisis política.'Lo hemos visto en el pasado, que incluso personas recalcitrantes cuando han visto expresiones claras de la ciudadanía no les queda otra cosa (que aceptarlas). La ciudadanía va a recordar a quienes estén a favor de una u otra cosa en el futuro', apuntó.'Hay muchas cosas más que se pueden hacer que le corresponden al Ejecutivo, al Congreso, a los ciudadanos. Basta de buscar soluciones mágicas. Cambiamos el Congreso, cambiamos al Ejecutivo, ¿y desaparecen todos los problemas? No es así, pero hay que dar un primer paso', acotó Sagasti.