Real Madrid anunció a David Alaba, Ferland Mendy y Casemiro entre la lista de convocados de cara al choque ante Manchester City por la ida de la semifinal de la Champions League. Además regresan al equipo Marcelo, Jesús Vallejo y Gareth Bale, quienes también viajarán a Inglaterra.Recupera efectivos Carlo Ancelotti para una de las citas de la temporada pero no será hasta última hora cuando decida si el austriaco Alaba y el brasileño Casemiro están en condiciones de jugar. Ambos pasarán una prueba en el Etihad Stadium a poco más de 24 horas para el partido.Más opciones tiene el francés Mendy de regresar al equipo titular, en una demarcación, la de lateral izquierdo, para la que Ancelotti recupera de golpe a sus dos jugadores de la demarcación tras sus problemas musculares. También está en condiciones para reaparecer Marcelo tras dos partidos en los que tanto Dani Carvajal como Nacho Fernández, tuvieron que solventar el problema.Mientras que Vallejo regresa a la convocatoria tras superar el coronavirus, el galés Bale vuelve tras unos leves problemas musculares que le hicieron ser baja de última hora en El Sadar en el último partido del Real Madrid en LaLiga Santander.Siguen siendo baja para la cita europea el belga Eden Hazard, el serbio Luka Jovic y Mariano Díaz. Y se caen por decisión técnica respecto a la última lista, los canteranos Rafa Marín y Latasa.Lista de convocados de Real Madrid en Champions:Porteros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Militao, Alaba, Jesús Vallejo, Nacho, Mendy, Marcelo.Centrocampistas: Casemiro, Kroos, Modric, Fede Valverde, Camavinga, Dani Ceballos, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Bale, Rodrygo, Vinícius, Benzema.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?