cantante Billie Eilish demostrado profundo respeto artistas influenciado, presentaciones festival Coachella. sábado pasado, invitó escenario Damon Albarn, creador banda virtual Gorillaz, sábado 23 abril, hizo propio Hayley Williams, vocalista líder banda Paramore.La aparición Hayley Williams vino después Billie Eilish hermano Finneas O´Connor, interpretaran “Your Power”, último disco joven cantante. Acabada canción, Billie sentó silla, lado vacía dijo “¡Oh, miren, asiento vacío! ¿Para quién será?”, preguntó público, según informó Variety.“Todos, ¡podemos darle bienvenida amiga Hayley Williams!”, dijo Billie Eilish, mostró tan emocionada mismo público ver entrar escenario vocalista Paramore, interpretó clásico banda, “Misery Business”, versión acústica, compañía dos hermanos guitarrista.Cuando acabó canción, ambas cantantes pararon asientos fundieron efusivo abrazo. “Este primer Coachella, ¡guau! Gracias compartir conmigo. ¡Esto increíble!', palabras Williams.Coachella 2022: Billie Eilish invitó Damon Albarn, vocalista Gorillaz, escenarioEl sábado 17 abril, Billie Eilish número estelar festival Coachella 2022. actuación cualquiera, público cantante, invitó escenario Damon Albarn, vocalista banda Gorillaz, músico gran admiración.Antes inglés 54 años subiera escenario, Billie presentó público comentó momentos increíbles pasado, explicó qué:“Este hombre cambió vida muchas maneras cambió visión completa podría ser música, arte creación. primera banda favorita Good, the Bad and the Queen seis años, Blur cambió mundo, Gorillaz cambió mundo, hombre literalmente genio, todo”.Dicho esto, Damon Albarn subió escenario acompañó Billie interpretación “Getting older”. gran sorpresa vino después, vocalista Gorillaz cantó clásico banda: “Feel Good Inc.”, lado ella.En total, Billie Eilish interpretó 25 canciones presentación Coachella 2022, invitado: Khalid, lado interpretó “Lovely”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.