Luis Castañeda Lossio murió miércoles 76 años edad. Castañeda elegido tres veces alcalde Lima, periodos 2003 2010, 2015 2018.La popularidad abogado Luis Castañeda Lossio llegó pico gestión alcalde Lima, último cargo público desempeñó. 'Mudo', conocía, registró altos niveles aprobación gobiernos, paso años popularidad cayó tras ser vinculado denuncias corrupción, caso Lava Jato, llevaron prisión preventiva posteriormente arresto domiciliario.En 1980, Luis Castañeda Lossio llegó Municipalidad Metropolitana Lima regidor, tras ser electo parte lista Acción Popular, hizo alcaldía capital país Eduardo Orrego Villacorta burgomaestre. gerente administración Banco Industrial Perú. primer cargo director institución pública Instituto Peruano Seguridad Social, hoy EsSalud, posición ocupó años 1990 1996. “En entonces seguro alimentos, medicamentos, toda situación pudimos cambiarla; Perú batimos récords trasplantes, avance tecnológico increíble, descentralizado, todo, siempre servicio personas necesitan” expresó reconocimiento hizo Virginia Baffigo, presidenta ejecutiva EsSalud, año 2016.SU PASO POLÍTICALa agrupación política Luis Castañeda Lossio siempre asociado Solidaridad Nacional, partido fundado mismo 1998. propósito llegar Palacio Gobierno postuló candidato presidencial elecciones generales 2000 enfrentándose Alberto Fujimori quedando quinto lugar. incluido lista personajes atacados grupo medios aquel entonces. año 2002 postula alcaldía Lima bajo alianza política Unidad Nacional. arrebató puesto entonces alcalde contendor Alberto Andrade, buscaba reelección cargo. Luis Castañeda Lossio obtuvo 40% total votos, mientras Andrade obtuvo 30%. 2006, vuelve postular elecciones municipales, alcanza nuevamente alcaldía Lima gran diferencia número votos candidatos. Luis Castañeda obtuvo 47,83% votos total. Participaron aquella elección Humberto Lay, Benedicto Jiménez Gino Costa, otros. octubre 2010, renuncia cargo alcalde postular nuevamente presidencia República elecciones generales 2011. comicios plancha presidencial exalcalde conformada Augusto Ferrero Costa primer vicepresidente Carmen Rosa Nuñez segunda vicepresidente. Castañeda Lossio quedó quinto lugar obtuvo alrededor 10% votos. candidatos Keiko Fujimori, Pedro Pablo Kuczynski, Alejandro Toledo, otros. Finalmente Ollanta Humala ganó elecciones presidenciales segunda vuelta Keiko Fujimori. año 2014 ocuparía última vez cargo alcalde Lima. Obtuvo 50% total votos impuso Susana Villarán, alcaldesa Lima entonces buscaba reelección. participaron Enrique Cornejo, Salvador Heresi otros.Durante inspección tantas obras, Castañeda Lossio autodenominó rey concreto: “Sí, rey concreto. ¿Acaso pistas concreto asentamientos humanos? ¿Las escaleras, comedores populares casas solidaridad concreto? cosas concretas, hacia realizamos gestión. dicen “pituquitos” conocen calles”. tercera gestión difícil él. Coincidió Niño Costero mostró deficiente construcción puente conocido Puente Solidaridad San Juan Lurigancho, crecida río trajo abajo estructura funcionario Municipalidad Lima intentó defender obra extraña frase: “No cayó, desplomó”. Además, aumento ambulantes, caótico tráfico zonas principales ciudad incumplimiento construcción tramo Metropolitano Carabayllo hicieron popularidad cayera dejara cargo 76% desaprobación según Ipsos. Casos Lava Jato ComunicoreEn año 2020, jueza María Álvarez Camacho Corte Nacional Justicia Penal Especializada ordenó 24 meses prisión preventiva exalcalde Luis Castañeda Lossio, apoyando tesis Ministerio Público Castañeda Lossio pertenecería organización criminal favorecer constructoras brasileñas Odebrecht OAS través adendas licitaciones, cambio aportes campaña electoral cuya pena 35 años cárcel. Además presentaron testimonios probarían dichos acuerdos; expresidente OAS, José Aldemairo, reveló 2014 aportó 100 mil dólares campaña Castañeda Lossio alcaldía Lima, entregado dinero Martín Bustamante, hombre confianza exalcalde. Odebrecht, Jorge Barata, representante empresa Perú, afirmó Ministerio Público entregó 75 727 dólares “Bigode” llamaban Martín Bustamante. Luis Castañeda Lossio recluido penal Miguel Castro Castro.El 5 marzo 2020, Sala Penal Anticorrupción revocó prisión preventiva 24 meses impuesta exalcalde Lima dispuso detención domiciliaria.﻿﻿Caso Comunicore diciembre 2005, primera gestión Luis Castañeda, Municipalidad Lima deuda 35.9 millones Relima, empresa servicios limpieza. Según denuncia Perú.21, Relima dio derechos cobro dinero Comunicore. enero 2006, Municipalidad canceló toda deuda, Comunicore dio Relima solo 15 millones pago obtuvo ganancia 21 millones. acuerdo República, hacer pago desviaron fondos rubros además, transacción cuenta informes financieros.En 2013, luego años idas venidas respecto, Tribunal Constitucional aceptó pedido Castañeda excluirlo caso. incluidos proceso, absueltos miércoles, exfuncionarios Ángel Pérez Rodas, Juan Blest García, Carlos Chávez Málaga, Ulises Merino Rojas, Carlos Asmat Dyer, Daniel Arias Donayre Sergio Guerra Castillo. 2017 Poder Judicial absolvió funcionarios involucrados caso. OBRAS EMBLEMÁTICASEl MetropolitanoEl sistema buses conocido Metropolitano, circula Lima norte Lima sur carril exclusivo largo vía expresa, vías. inaugurado segunda gestión exalcalde Castañeda julio 2010. Hoy representa principal medio transporte miles limeños.El Bypass 28 julioEn tercer periodo alcalde, inició construcción bypass cruce avenidas 28 julio Garcilaso Vega, Cercado Lima. pesar reclamo vecinos urbanistas, exalcalde siguió obra convencido respiro caótico tráfico limeño. obra además cuestionada tras revelarse presunta sobrevaloración aparición grietas hundimientos. Hospitales SolidaridadLos Hospitales Solidaridad creados bajo modalidad obra público-privada, llevando atención médica calidad bajo costo zonas vulnerables. Escaleras solidarias escaleras solidarias planteadas solución transporte aquellas personas vivían alto cerros salir casas sufrían accidentes medio tierra piedras zona.El Circuito Mágico AguaFue presentado año 2006 compuesto 13 fuentes agua controladas través sistema combina movimientos juegos luces sonido.