Bayern Munich se mostró firme en su postura. Desde hace semanas el vigente campeón alemán ha repetido que Robert Lewandowski cumplirá su contrato y este domingo volvió a descartar la salida del delantero polaco en medio del interés de Barcelona.A la pregunta, '¿puede descartar una salida de Robert Lewandowski al finalizar esta temporada?', el director deportivo bávaro Hasan Salihamidzic respondió: 'Sí', en una emisión en Sky Alemania el domingo.El dirigente recordó que el contrato de la estrella de 33 años no expira hasta junio de 2023. 'Está claro que ahora hablaremos de lo que pasará después', afirmó.Salihamidzic confirmó que las negociaciones no habían comenzado aún.'Pero vi a Lewandowski totalmente relajado, no veo en absoluto que las posiciones se enconen', añadió, mientras que el club repite desde hace semanas que está fuera de cuestión dejar irse a su mejor goleador, dos veces seguidas mejor jugador FIFA, en 2020 y 2021.El sábado, después de la victoria 3-1 contra el Borussia Dortmund que dio al Bayern su décimo título consecutivo de campeón de la Bundesliga, Lewandowski respondió evasivamente a la pregunta sobre su futuro.La palabra de Robert Lewandowski sobre Barcelona'También he leído lo que se dice en los medios. Solo puedo decir que no tiene que ver conmigo', dijo Robert Lewandowski tras el triunfo por 3-1 ante el Borussia Dortmund que representó la décima Bundesliga consecutiva para el Bayern.Asimismo, el delantero polaco Lewandowski apuntó que 'habrá una reunión, pasará algo, pero no sabemos qué. Hay que esperar'.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?