sábado 23 abril llevó cabo gran final “Yo 10 años: Duplas perfectas”. terminar jornada, jurado compuesto Katia Palma, Maricarmen Marín, Jorge Henderson Mauri Stern dieron ganadora dupla conformada Alberto Mejía Danniel Reyes, interpretaron Héctor Lavoe semanas competencia.Los cuatro finalistas programa duplas imitadores Mon Laferte, conformada Oriana Montero Sharik Arévalo; Laura Pausini, Marián Díaz Fiorella Caballero, José José, compuesta Carlos Burga Luigi Cruz. Tras interpretar “Amores extraños”, dúo imitadoras Laura Pausini primero clasificar último duelo programa. segunda clasificar pareja imitadores Héctor Lavoe, cantaron clásico “Aguanilé”.En último “round”, dos parejas imitadores salieron todo. Héctor Lavoe interpretaron “Todo final”; mientras Laura Pausini hicieron propio “Me faltas amor mío”. Ambas presentaciones emocionaron miembros jurado, pusieron deliberar.Adolfo Aguilar encargado anunciar dupla ganadora. “Gracias oportunidad, Dios bendiga”, palabras joven Danniel Reyes. parte, Alberto Mejía, experimentado dupla, palabras agradecer, encontraba visiblemente conmovido.Este lunes 25 regresa “Yo 10 años”Tras victoria pareja imitadores Héctor Lavoe “Yo 10 años: Duplas perfectas”, programa anunció lunes 25 inicia nueva temporada, retorno fundadores: Ricardo Morán, ingresará reemplazo Mauri Stern.Así confirmó, días atrás, cuenta oficial “Yo Soy” redes sociales, video promocional, va acompañado siguiente mensaje: “¡Celebramos diez años #YoSoy nuevo casting! temporada, podía faltar. #RicardoMorán regresará lunes 25 ¿Estás listo? #YoSoy10Años”.“Hace diez años, frase cambió vida miles peruanos”, dice Maricarmen Marín inicio spot, recuerda presentaciones reality. Acto seguido, Katia Palma revela celebrarán diez años programa nuevo casting. finalmente, Jorge Henderson hace anuncio esperado: “para fiesta completa, podía faltar”.Entonces, aparece Ricardo Morán diciendo “¿Qué, esperaban alguien más?”. embargo advirtió, tono broma: “Pero emocionen, cambiado nada”, desilusión compañeros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.