PSG proclamó campeón Ligue 1 Francia Neymar, Lionel Messi especialmente Kylian Mbappé máxima figura. crack mundial 23 años festejó compañeros nuevo título torneo local, aunque momento consultado futuro.'Nadie va fastidiar fiesta', señaló Mbappé relación posible renovación PSG fichaje Real Madrid, mira época Mónaco.'Somos campeones Francia, importante. décima vez contentos vestuario. celebrado nosotros. Nadie va fastidiar fiesta', declaró delantero francés.'Hemos hecho sacrificios trabajamos días inscribir nombres historia', añadió.La temporada PSG marcada tempranera eliminación (en octavos Real Madrid) Champions League, gran objetivo club provocado brecha club aficionados.¿Mbappé queda PSG?'Sólo representan minoría. Quedaron decepcionados entendemos perfectamente, aquello hace mes. querido enviar mensaje, club tomado nota', continuó.Preguntado si último título PSG, renovado pese acabar contrato 30 junio, Mbappé respondió: 'Nada cambiado decir. Quizá quede ganemos nada'.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?