Real Madrid anunció David Alaba, Ferland Mendy Casemiro lista convocados cara choque Manchester City ida semifinal Champions League. Además regresan equipo Marcelo, Jesús Vallejo Gareth Bale, viajarán Inglaterra.Recupera efectivos Carlo Ancelotti citas temporada última hora decida si austriaco Alaba brasileño Casemiro condiciones jugar. Ambos pasarán prueba Etihad Stadium 24 horas partido.Más opciones francés Mendy regresar equipo titular, demarcación, lateral izquierdo, Ancelotti recupera golpe dos jugadores demarcación tras problemas musculares. condiciones reaparecer Marcelo tras dos partidos Dani Carvajal Nacho Fernández, solventar problema.Mientras Vallejo regresa convocatoria tras superar coronavirus, galés Bale vuelve tras leves problemas musculares hicieron ser baja última hora Sadar último partido Real Madrid LaLiga Santander.Siguen siendo baja cita europea belga Eden Hazard, serbio Luka Jovic Mariano Díaz. caen decisión técnica respecto última lista, canteranos Rafa Marín Latasa.Lista convocados Real Madrid Champions:Porteros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Militao, Alaba, Jesús Vallejo, Nacho, Mendy, Marcelo.Centrocampistas: Casemiro, Kroos, Modric, Fede Valverde, Camavinga, Dani Ceballos, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Bale, Rodrygo, Vinícius, Benzema.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?