Defensoría Pueblo anunció domingo iniciado investigación oficio respecto aplicación dosis refuerzo presuntamente superior permitida vacuna COVID-19 laboratorio Moderna grupo 1 500 médicos inmunizados reportaron efectos adversos. través cuenta Twitter, Defensoría dijo hechos 'deben ser esclarecidos rápidamente determinar responsabilidades, ser caso'. Además, demanda Ministerio Salud (Minsa) amplie comunicado emitido sábado negaban aplicación dosis superiores, pues organismo considera 'es insuficiente'. 'Se debe aclarar si “dosis refuerzo” (cuarta dosis) aplicó siguiendo indicaciones laboratorio recomendaciones' Organización Mundial Salud (OMS) Organización Panamericana Salud (OPS)', pidió Defensoría.Asimismo, organismo exigió Minsa 'establecer estrategia comunicación clara denuncia, fin afectar crear desconfianza proceso inmunización' COVID-19. Postura Ministerio SaudEl sábado, comunicado, Minsa indicó vacuna Moderna cuenta dosis van 50 100 microgramos adultos ningún momento aplicaron dosis mayores 100 microgramos.Asimismo, señaló que, base recomendaciones comité expertos Inmunizaciones, caso cuarta dosis hace dosis 50 microgramos.