video viral muestra repercusiones confinamiento Shanghái habitantes borrado internet chino censores, suscitando sábado incomprensión incluso ira internautas.Titulado 'Siyue Zhi sheng' ('Las voces abril'), video seis minutos secuencia Shanghái filmada aire.El autor añadió imágenes blanco negro, orden cronológico, sucesión sonidos extraídos conferencias prensa, videos publicados redes sociales llamadas telefónicas habitantes.DetallesEl video comienza voces líderes políticos que, comienzo brote coronavirus marzo, dijeron corto confinamiento preventivo buena idea debido repercusiones económicas.El video presenta veintena extractos sonoros habitantes confinados pueden obtener alimentos, medicamentos acudir hospital; hombre impedido volver barrio confinado; mujer describe caos centros cuarentena.El video ampliamente compartido viernes noche red social WeChat, censores lograron borrar rastro cuestión horas.'Este video especial. contenido conocido. hecho ver incluso censurado, molesta', escribió sábado usuaria.¿En señal descontento, internautas compartieron WeChat clips musicales dos canciones letras contestatarias “Do You Hear the People Sing?' (del musical 'Los Miserables') 'Another Brick In The Wall' (del grupo Pink Floyd).La primera llamada rebelión. segunda fustiga particular 'control pensamiento'.La capital económica China, población 25 millones personas, enfrenta peor brote covid-19 comienzo pandemia.AFP