afueras París corazón Borgoña, Pacífico Sur Bretaña, millones franceses movilizaron domingo cumplir 'deber' cívico incluso 'evitar guerra civil'. Otros, desilusionados, prefirieron ignorar urnas.Casi 49 millones electores llamados escoger mandatario centrista, Emmanuel Macron, ultraderechista Marine Pen balotaje elección presidencial, plenas vacaciones escolares Francia.En escuela Trégain, barrio sensible Rennes (oeste), jornada electoral comienza 'más tranquila hace dos semanas', 'no hicieron ninguna pausa', explica Fabien Toulemonde, 47 años secretario colegio electoral 151.Yolande Yédagni, desempleada 57 años, considera 'un deber ir votar' dice tranquila resultado votación, contrario Bernard Maugier, 76 años. jubilado gorra 'NY' aseguró votó 'para evitar guerra civil'.'Entre peste cólera, debemos tomar decisión correcta', abunda Pierre Charollais, jubilado 67 años, abogando 'voto responsable' contexto 'particular' guerra Ucrania presidencia francesa Unión Europea (UE).'Ninguna esperanza' sureste París, pequeño centro votación instalado escuela infantil Maisons-Alfort poca afluencia. 'La gente vino votar pronto, hacia 08H00, marcharse vacaciones continuación', explica apoderada.Los electores acuden cuentagotas mañana. fila, Anny Platroze, 76 años, 'por primera vez' vida supo candidato votar primera vuelta, guarda 'ninguna esperanza'.Pero votó, Katia, vendedora 27 años, hizo 'sin ninguna convicción, harta' 'miedo ocurrirá, según resultado'. 'La gente queja vota solo puede cerrar boca', sentencia Cédric, ingeniero 46 años.Al suroeste Francia, Pirineos, Jean Lassalle, candidato derrotado primera vuelta presidencial, finalmente decidió abstenerse urna colegio electoral Lourdios-Ichère, constató fotógrafa AFP.El candidato ruralista, obtuvo 3,13% votos 10 abril, anunció primer momento votaría blanco, finalmente decidió sufragio 'ya altura' situación 'preocupante', aseguró AFP.A miles kilómetros, isla Reunión, océano Índico, decenas fieles salen misa Possession, montar directamente vehículos estacionados pocos metros colegio electoral.'Sinceramente, ganas meter papeleta urna, veo interés. Prefiero pasar tranquilamente domingo familia', asegura Emmeline Picard, joven desempleada 28 años, tampoco votó primera vuelta. 'La calle decide' Nueva Caledonia, dos cada tres electores votaron primera vuelta, balotaje anuncia similar, sorprende Steeve Lauret, independentistas llamaron abstenerse.Pero empleado municipal territorio francés Pacífico Sur considera 'es deber interesarse vida política país, contrario deberían quejarse'.En Dijon (este), región vinos Borgoña, Lucien Chameroy, 80 años, acudió votar dudarlo. 'La gente da cuenta. Si votan calle decide, minorías tomen poder', asegura.En colegio electoral 28, situado barrio modesto izquierdista Jean-Luc Mélenchon impuso primera vuelta casi 30% votos, Charley Grolleau, 41 años, reconoce votó 'un candidato perfecto'.'Pero votado convicción. veía ir votar', agrega hombre, lamentando obstante 'campaña habitual Ucrania covid, dejó lado asuntos ecología'.(Información AFP)NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica Minsa - Espacio VitalEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.