hombre domingo mañana dejó malherido cura iglesia Niza, Francia, cuchillo provocó cortes superficiales religiosa ser arrestado desequilibrado mental, excluye hipótesis atentado terrorista, anunciaron autoridades.Con elementos recopilados investigadores, individuo nacionalidad francesa nacido 1991 ciudad Fréjus, próxima capital Costa Azul, 'un desequilibrado', destacó alcalde Niza, Christian Estrosi.En declaraciones medios exterior iglesia Saint Pierre d'Arène, Estrosi explicó rápidamente reducido agentes municipales nacionales acudieron dio alerta.Había dado varias puñaladas párroco, evacuado grave aunque teme vida. alcalde, pudo hablar él, contó encontró 'pese bastante fuerte lúcido'. monja acudió ayuda intentar quitarle arma atacante resultó herida 'superficialmente'.El prefecto (delegado Gobierno), Bernard González, indicó parte individuo antecedentes judiciales policiales, psiquiátricos. hospitalizado varias veces problemas mentales.Estrosi hizo notar acto parece haber sido premeditado, comprado cuchillo hace varios días.Según fuente policial citada medios, ser arrestado dijo agentes judío querido matar presidente francés, Emmanuel Macron, jornada electoral. lugar eso, finalmente decidió cometer agresión iglesia.EFE