Francia representada ultraderechista Marine Pen liberal Emmanuel Macron acude domingo urnas dividida respaldar 'menos malo' ambos candidatos expresar descontento voto blanco abstención.Annie, exconsultora 78 años, optado papeleta blanco tras quinquenio Macron decepcionado 'muchísimo'.'Para tipo dirigido multinacionales. escucha creo va cambiar. mundo dice inteligente, si adaptado mejor', apunta ciudadana EFE.En 2017 respaldó antiguo ministro Economía, enfrentaba primera vez Pen, año, tras haber votado primera vuelta izquierdista Jean-Luc Mélenchon, preferido decantarse ningún candidato.En distrito X París, encuentra, ganó izquierda: líder Francia Insumisa obtuvo 38,45 % sufragios, delante Macron (31,47 %) ecologista Yannick Jadot (10,36 %).Hèlene, música 69 años, dio confianza Mélenchon 10 abril segunda ronda dará Macron, pesar actual jefe 'ha cometido errores arrogante, resulta insoportable'.'Pero alguien va allá pese ambición salvar Europa. Lamentablemente hablado ecología. Espero recuperemos legislativas', comenta conocida conocida 'tercera ronda', celebrará junio.Muchos votantes Macron volverán partido preferencia nuevos comicios, Satria, cocinero 26 años, primera presidenciales votó Jadot segunda hecho Macron.'Para primera vuelta voto ideológico voto útil. segunda opción, puedo votar extrema derecha. legislativas creo hechas volver propias ideas', sostiene.Juliette, jurista 26 años, prefirió escoger voto útil principio. Iba apoyar socialista Anne Hidalgo, alcaldesa capital, sondeos daban pocas posibilidades victoria equivocaron: solo obtuvo 1,76 % votos país.'Preferí votar candidato opinión puede hacer frente extrema derecha, decir, Macron. Pen da miedo, da miedo. espero gente vaya votar, voten blanco, voten Macron', apunta joven.BAJA PARTICIPACIÓNA mediodía, cuatro horas después apertura colegios electorales, participación situó 26,41 %, ligeramente superior primera vuelta misma hora (25,48 %), cifra baja 2002 (26,19 %).'Francia dividida. tres bloques grandes: extrema derecha, centro izquierda componentes. miedo tercera ronda, legislativas, convierta movilizaciones populares manifestaciones', recalca Jorge Partida, presidente mesa electoral colegio Pierre Bullet capital.Annie, jubilada 73 años, lamenta nuevo candidato ultraderechista segunda ronda, 2002, Jean-Marie Pen, padre Marine, enfrentó conservador Jacques Chirac, 2017 Macron líder Agrupación Nacional.'La situación cada vez peor, tener derecho votar importante', dice justificar participación domingo, abstención podría ser clave. 2017 25,4 % primera ronda comicios llegó 26,3 %.(Información Efe)NUESTROS PODCASTEl MINSA determinó castración química evita violaciones menores - Entrevistas ADNEl exministro Salud, Luis Solari, expresó 2018 estudio concluyó terapia hormonal eficaz.