presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, denunciado ejército Rusia Ucrania retiene territorios temporalmente ocupados ciudadanos ucranianos llamados “campos filtración”, deportados Siberia extremo oriente Rusia.'Rusia sigue apoyando actividades llamados campos filtración, cerca Mariúpol. Aunque nombre apropiado realmente diferente: campos concentración. construyeron nazis momento', dijo anoche videomensaje diario, recogido agencias Ukrinform Unian.Agregó 'los ucranianos campos -los supervivientes- enviados territorio ocupado Rusia. registrado hechos deportación ciudadanos interior Rusia, Siberia, incluso Vladivostok', denunció.'También deportan niños esperanza olviden dónde hogar, dónde son. Ucrania', subrayó.Miles muertos MariúpolAl mismo tiempo informó descubriendo nuevos hechos crímenes invasores rusos habitantes Mariúpol establecerán lugares entierro personas asesinadas rusos.'Estamos hablando decenas miles residentes Mariúpol muertos. grabando conversaciones invasores acerca cómo ocultar huellas crímenes', manifestó Zelenski. (EFE)