Un leopardo fue abatido este domingo tras atacar a un policía el y sembrar el pánico entre los residentes de una ciudad del norte de Irán, informaron la agencia oficial de noticias Irna.'A pesar de los esfuerzos de los veterinarios, el leopardo murió tras ser alcanzado por dos balas disparadas para salvar la vida de un policía', declaró a la agencia oficial Irna Moslem Ahangari, jefe de la Unidad de Protección Medioambiental de la provincia de Mazandaran.Más temprano, el portavoz de la agencia de protección medioambiental de Mazandaran, Kamyar Valipur, había afirmado que el animal había sido capturado y llevado hacia una zona protegida tras haber atacado y 'herido a un policía' en la localidad de Ghaemshahr.'El estado de salud del policía no es motivo del preocupación', agregó Valipur.Un video difundido en redes sociales mostró a residentes aterrorizados que corrían gritando.Según Valipur, el departamento de medio ambiente de la provincia está investigando si el animal entró en la ciudad desde zonas boscosas o si vivía ilegalmente en las casas de los residentes locales.(Información de la AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo se explica que algunas personas no se infectan con el nuevo coronavirus? - Espacio VitalEsta mañana, en el segmento Espacio Vital, el consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta, explicó por qué existen algunas personas que no se infectan con el nuevo coronavirus. El especialista recordó que, durante la pandemia, el 80% de los infectados tenía síntomas muy leves o ninguno, a diferencia del 15% que caía en cama y el 5% que llegaba a los hospitales. ¿Cómo se puede explicar esto?