Un video viral que muestra las repercusiones del confinamiento de Shanghái sobre sus habitantes fue borrado del internet chino por los censores, suscitando el sábado la incomprensión e incluso la ira de los internautas.Titulado 'Siyue Zhi sheng' ('Las voces de abril'), el video de seis minutos es una secuencia de Shanghái filmada desde el aire.El autor añadió a estas imágenes en blanco y negro, en orden cronológico, una sucesión de sonidos extraídos de conferencias de prensa, videos publicados en las redes sociales y llamadas telefónicas de los habitantes.DetallesEl video comienza con las voces de los líderes políticos que, al comienzo del brote de coronavirus en marzo, dijeron que un corto confinamiento preventivo no era una buena idea debido a sus repercusiones económicas.El video presenta una veintena de extractos sonoros de habitantes confinados que no pueden obtener alimentos, medicamentos o acudir al hospital; un hombre impedido de volver a su barrio confinado; o una mujer que describe el caos en los centros de cuarentena.El video fue ampliamente compartido el viernes por la noche en la red social WeChat, pero los censores lograron borrar todo rastro en cuestión de horas.'Este video no tiene nada de especial. Su contenido ya era conocido. Pero el hecho de ver que incluso eso está censurado, me molesta', escribió el sábado una usuaria.¿En señal de descontento, muchos internautas compartieron en WeChat clips musicales de dos canciones con letras contestatarias como “Do You Hear the People Sing?' (del musical 'Los Miserables') y 'Another Brick In The Wall' (del grupo Pink Floyd).La primera es una llamada a la rebelión. La segunda fustiga en particular el 'control del pensamiento'.La capital económica de China, con una población de 25 millones de personas, se enfrenta a su peor brote de covid-19 desde el comienzo de la pandemia.AFP 