El presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, ha denunciado que el ejército de Rusia en Ucrania retiene en los territorios temporalmente ocupados a ciudadanos ucranianos en llamados “campos de filtración”, desde donde son deportados a Siberia y al extremo oriente de Rusia.'Rusia sigue apoyando las actividades de los llamados campos de filtración, entre ellos cerca de Mariúpol. Aunque el nombre apropiado es realmente diferente: son campos de concentración. Como los que construyeron también los nazis en su momento', dijo anoche en su videomensaje diario, recogido por las agencias Ukrinform y Unian.Agregó que 'los ucranianos de estos campos -los supervivientes- son enviados a territorio ocupado y a Rusia. Se han registrado hechos de deportación de nuestros ciudadanos al interior de Rusia, a Siberia, incluso a Vladivostok', denunció.'También deportan a los niños con la esperanza de que olviden dónde está su hogar, de dónde son. Y son de Ucrania', subrayó.Miles de muertos en MariúpolAl mismo tiempo informó que se están descubriendo nuevos hechos sobre los crímenes de los invasores rusos contra los habitantes de Mariúpol y que se establecerán lugares de entierro de las personas asesinadas por los rusos.'Estamos hablando de decenas de miles de residentes de Mariúpol muertos. Se están grabando las conversaciones de los invasores acerca de cómo ocultar las huellas de sus crímenes', manifestó Zelenski. (EFE)