Colegio Médico Perú (CMP) solicitó domingo autoridades Ministerio Salud (Minsa) identificar responsables administraron presuntamente dosis superior recomendada cuarta vacuna COVID-19 Moderna personal salud personas mayores 70 años.A través comunicado, señaló administración cuarta dosis, Minsa envió CMP dos vacunas plataforma ARNm: Pfizer Moderna, última recientemente ingresada país, ambas científicamente aceptadas, buena seguridad eficación. embargo, aclaró, 'es conocido vacuna Moderna produce eventos adversos aparentemente mejor eficacia'.'La indicación Minsa vacuna Moderna cuarta dosis 100 microgramos, cumplido personal cargo administrarla', agregó CMP.La institución precisó tomar conocimiento administración cuarta dosis diferencia cantidad colocando recomendada diferentes organismos internacionales, alertó Minsa, procedió convocar reunión participación organismos involucrados Comité Expertos, procediéndose modificar dosis 50 microgramos.'El Colegio Médico Perú, institución representativa orden médica nivel nacional, solicita autoridades Ministerio Salud identificar responsables tomar medidas correctivas inmediatamente', dijo.Además, CMP solicitó Minsa realice seguimiento inmunizados fin determinar presencia efectos secundarios inusuales pudieran presentarse raíz vacunación.'Reafirmamos apoyo vacunación salva vidas compromiso seguir colaborando desarrollo campañas inmunización. iniciando 'Semana vacunación Américas', debe aprovechar oportunidad mejorar coberturas vacunación nuetros niños sido inmunizados dos años pandemia expuestos contagiarse enfermedades prevenibles vacunas. Alentemos transmitamos confianza padres llevar vacuna niños', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.