leopardo abatido domingo tras atacar policía sembrar pánico residentes ciudad norte Irán, informaron agencia oficial noticias Irna.'A pesar esfuerzos veterinarios, leopardo murió tras ser alcanzado dos balas disparadas salvar vida policía', declaró agencia oficial Irna Moslem Ahangari, jefe Unidad Protección Medioambiental provincia Mazandaran.Más temprano, portavoz agencia protección medioambiental Mazandaran, Kamyar Valipur, afirmado animal sido capturado llevado hacia zona protegida tras haber atacado 'herido policía' localidad Ghaemshahr.'El salud policía motivo preocupación', agregó Valipur.Un video difundido redes sociales mostró residentes aterrorizados corrían gritando.Según Valipur, departamento medio ambiente provincia investigando si animal entró ciudad zonas boscosas si vivía ilegalmente casas residentes locales.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo explica personas infectan nuevo coronavirus? - Espacio VitalEsta mañana, segmento Espacio Vital, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, explicó existen personas infectan nuevo coronavirus. especialista recordó que, pandemia, 80% infectados síntomas leves ninguno, diferencia 15% caía cama 5% llegaba hospitales. ¿Cómo puede explicar esto?