Emmanuel Macron, favorito reelección segunda vuelta presidenciales francesas domingo frente ultraderechista Marine Pen, votó después 13.10 locales (11.10 GMT) localidad Touquet acompañado esposa, Brigitte.Macron acudió, habitual jornadas electorales, colegio votación Palacio Congresos ciudad turística costa norte Francia mujer lujosa casa, rodeado gran expectación popular mediática.Antes acceder depositar papeleta urna, saludando personalmente media hora decenas personas acudido verlo, primero junto domicilio familiar después alrededores Palacio Congresos.Entre ellos, hombre besó calva buscar buena suerte, hecho dos semanas primera vuelta.Cuando ejerció derecho voto comunicado primeros datos participación mediodía, 26,41 %, significa punto porcentual encima registrado primera vuelta 10 abril pasado misma hora (25,48 %).No obstante, participación cuatro horas después abrirse colegios electorales inferior dio tres elecciones presidenciales precedentes. hora segunda ronda 2017 votado 28,23 %, 30,66 % 2012 34,03 % 2007.Está previsto Macron almuerce casa Brigitte luego traslade París seguir Palacio Elíseo resto jornada anuncio resultados cierre últimos centros voto 20.00 locales (18.00 GMT).El Campo Marte, pies Torre Eiffel, sido lugar escogido celebración caso confirme victoria.Todas encuestas dado ganador Macron frente Pen, distancia reducida duelo ambos mantuvieron 2017. Entonces primero obtuvo 66,10 % votos segunda 33,90 %.En últimos sondeos publicados pasado viernes, presidente conseguía 6 14 puntos porcentuales intención voto pretendiente ultraderechista.Ella votado después 11.10 feudo electoral Hénin Beaumont, pequeña ciudad norte país, cerca frontera belga, gobernada alcalde propio partido, Steeve Briois.Una claves jornada nivel abstención. comportamiento candidato izquierda radical, Jean-Luc Mélenchon, quedó tercera posición primera vuelta 10 abril 21,95 % votos.Mélenchon, eliminado segunda vuelta, quiso pedir voto Macron, profundas divergencias políticas, limitó subrayar electores dieran sola papeleta líder ultraderechista.(Información Efe)NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica Minsa - Espacio VitalEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.