Gran anuncio elenco crema. administrador gerente deportivo Universitario Deportes, Jean Ferrari, informó cierre 2021 club merengue cerró contrato cinco años “de 8 millones 500 mil dólares” nuevo sponsor.Este trato periodo 2022-2026 acuerdo Ferrari trata “cifra histórica” supera 40% aporte sponsor principal ‘U’ 2021.El administrador Universitario compartió comunicado través redes sociales haciendo balance cuatro meses gestión lleva frente institución.En resaltó recuperaron sedes puso corriente servicios básicos, impulso campañas acercarse aficionados reactivación Socios Cremas Socio Adherente, contribuyeron casi dos millones medio soles ingresos.También hizo mención Tour Monumental Token Crema. Universitario ajustes plantilla 2022Universitario Deportes prepara presentación plantel Noche Crema 2022, enfrentará sábado 8 enero Millonarios Colombia. campaña ficharon mediocampista uruguayo Ángel Cayetano, centrocampista Alfonso Barco delantero Joao Villamarín. Así, Jean Ferrari precisó planilla deportiva 2022 redujo 18%.El debut ‘U’ Liga 1 Betsson frente Universidad César Vallejo Estadio Monumental. fase 2 Copa Libertadores comenzará condición visitante, midiéndose ganador llave Montevideo Torque City Uruguay Barcelona SC Ecuador.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?