Gran anuncio para el elenco crema. El administrador y gerente deportivo de Universitario de Deportes, Jean Ferrari, informó que antes del cierre del 2021 el club merengue cerró un contrato por cinco años “de más de 8 millones 500 mil dólares” con un nuevo sponsor.Este trato será por el periodo 2022-2026 y de acuerdo con Ferrari se trata de una “cifra histórica” que supera en 40% el aporte del sponsor principal de la ‘U’ en el 2021.El administrador de Universitario compartió un comunicado a través de sus redes sociales haciendo un balance de los cuatro meses de gestión que lleva al frente de la institución.En ella resaltó que se recuperaron las sedes y se puso al corriente con los servicios básicos, el impulso de sus campañas para acercarse a los aficionados como la reactivación de Socios Cremas y Socio Adherente, que contribuyeron con casi dos millones y medio de soles en ingresos.También se hizo mención al Tour Monumental y Token Crema. Universitario y los ajustes de su plantilla para el 2022Universitario de Deportes se prepara para la presentación de su plantel en la Noche Crema 2022, donde enfrentará el sábado 8 de enero al Millonarios de Colombia. Para esta campaña ficharon al mediocampista uruguayo Ángel Cayetano, al centrocampista Alfonso Barco y el delantero Joao Villamarín. Así, Jean Ferrari precisó que la planilla deportiva del 2022 se redujo en un 18%.El debut de la ‘U’ en la Liga 1 Betsson será frente a la Universidad César Vallejo en el Estadio Monumental. La fase 2 de la Copa Libertadores la comenzará en condición de visitante, midiéndose al ganador de la llave entre Montevideo Torque City de Uruguay y Barcelona SC de Ecuador.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?