Aldo Miyashiro, conductor “La banda Chino”, reapareció programa tras ausentarse martes 19, después haber sido captado cámaras Magaly Medina besando reportera conductora Fiorella Retiz. extenso monólogo, cerca quince minutos, pidió disculpas familia dio versión hechos, asumió toda culpa.Comenzó señalar busca evadir culpa caer pretextos, ejemplo separarse último viaje familia despedida, cierto. “Estábamos viniendo viaje familiar sido hermoso, sido absolutamente feliz, unidos, viviendo buen momento, quebré instantes”, expresó.También señaló haber recibido comentarios parte abogados desean ayudarlo determinar si imágenes valor legal, importante. “Lo importante equivoqué cometí error seguramente va acompañar toda vida, va costar muchísimo, alguna manera, reparar gente amo”, continuó.Disculpas esposa, familia seguidoresActo seguido Aldo Miyashiro dirigió esposa, Érika Villalobos, pidió disculpas traicionar confianza. “Quiero decirle que, seguramente, vamos poder volver, dispuesto hacer posible sanar herida poder llevar relación dos personas algún momento quisieron mucho, cometió error, solamente quiere pedir perdón”.También pidió disculpas familia hacerlos pasar “esta humillación… vergüenza”. Indicó va trabajar reparar dolor encontrar forma “resarcir daño”.Asimismo, dirigió seguidores, aquellos sentían admiración cariño sienten decepcionados. “Tienen toda razón, decepcionado mismo”, manifestó.No dejó lado insultan redes sociales. Señaló que, si bien lee, “en momento siquiera espacio rencor eso, cuerpo solo habita momento culpa, vergüenza dolor”.Su versión hechosAldo Miyashiro refirió situación vive Fiorella Retiz, quitó responsabilidad. “Yo hombre 46 años; hombre casado; hombre debió hacer eso, debió pasar caminito ruta pasó juego excediendo terminó vieron”, dijo.Sin embargo, indicó asume imágenes vieron, especulaciones. Dijo cierto cuatro salieran “para lados especie complicidad”.Comentó Fiorella Retiz Fiorella Méndez trabajan redes sociales dos equipos fútbol maneja, Óscar Portal recién conociendo partir partidos participan dichos equipos, reunión fue, inicio, ver tema juegos interior país, alegando principio gente.“En vorágine imágenes especulado muchísimo Fiorella Óscar, situación pedir disculpas momento Fiorella [Méndez] dormida Óscar ido cuarto, pasó tampoco respeté casa Oscar Portal”,explicó Aldo Miyashiro.Al final discurso, conductor expresó presente próximos programas “La banda Chino” asumirá cualquier castigo empleadores impongan.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.