Poder Ejecutivo designó Gino Dávila Herrera miembro Consejo Directivo Seguro Social Salud, representación Estado, desempeñará cargo presidente ejecutivo EsSalud.Dávila Herrera encargado Gerencia Operaciones Territoriales, Gerencia Central Operaciones Seguro Social Salud, último 8 julio.También desempeñado gerente Red Desconcentrada III, Gerencia Red Desconcentrada Rebagliati; jefe Oficina Administración, Red Asistencial Rebagliati, cargos.Salida CarhuapomaA través resolución suprema publicada edición extraordinaria boletín Normas Legales Diario Oficial Peruano, dispuso Mario Carhuapoma deje desempeñar cargo presidente ejecutivo Seguro Social Salud-EsSalud manteniéndose únicamente representante Consejo Directivo mismo.También aceptó renuncia formulada Bernardo Elvis Ostos Jara miembro Consejo Directivo Seguro Social Salud-EsSalud, representación Estado, dándosele gracias servicios prestados.De igual manera, aceptó renuncia formulada José Reyes Llanos miembro Consejo Directivo Seguro Social Salud, representación Estado.Asimismo, designó Augusto Magno Tarazona Fernández miembro Consejo Directivo Seguro Social Salud. (Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: