franceses confiaron domingo nuevo mandato cinco años centrista Emmanuel Macron frente Marine Pen, pese perder logró mejor resultado extrema derecha elección presidencial.Según primeras estimaciones, candidato República Marcha (LREM), 44 años, obtuvo 57,6% 58,2% votos balotaje, diferencia menor 2017 derrotó rival Agrupación Nacional (RN) 66,1% votos.Francia optó continuidad dirigente europeísta, además convirtió primero lograr reelección 2002 conservador Jacques Chirac derrotó padre rival domingo, ultraderechista Jean-Marine Pen.Las reacciones líderes europeos hicieron esperar. 'Podemos contar Francia cinco años más', dijo presidente Consejo Europeo, Charles Michel. 'voto confianza Europa', afirmó canciller alemán, Olaf Scholz.El triunfo Macron aleja proyecto ruptura candidata RN, 53 años, abogaba excluir extranjeros ayudas sociales inscribiendo 'prioridad nacional' Constitución abandonar mando integrado OTAN.Pero pese advertencias 'peligro' extremista llamados frenarla, ultraderecha dejado progresar cada elección 2002 41,8% 42,4% votos, según estimaciones, Pen logró mejor desempeño.'El resultado representa mismo brillante victoria', dijo heredera Frente Nacional (FN) decepcionados seguidores cuartel general. 'Continuaré compromiso Francia franceses (...) Libraré batalla', agregó.A pies torre Eiffel, París cambio fiesta. Gritos júbilo estallaron primeras estimaciones Campo Marte, presidente centrista previsto dirigirse seguidores.Pero 'cuando vemos extrema derecha encima 40%, seguir trabajando, unir país, tener proyecto político mayoría parlamentaria', advirtió ministro Asuntos Europeos, Clément Beaune.La 'gran batalla' electoral advertencia baladí. nombre inquilino Elíseo claro, segunda economía Unión Europea (UE) entra ahora campaña elecciones legislativas 12 19 junio, ocasión visos tercera vuelta.'Lanzamos noche gran batalla electoral legislativas', aseguró Marine Pen, rival ultraderechista Éric Zemmour llamó construir 'bloque nacional'. 'El apellido Pen derrotado octava vez', recordó Zemmour, llamado electores votar balotaje.La reelección Macron lugar contexto descontento jóvenes desilusionados votantes izquierdista Jean-Luc Mélenchon, logró casi 22% primera vuelta.'Entre peste cólera, debemos tomar decisión correcta', aseguró Pierre Charollais, jubilado 67 años Rennes (oeste), abogando 'voto responsable' contexto 'particular' guerra Ucrania.La abstención, 27,8% 29,8% según estimaciones, situó así mayor nivel segunda vuelta 1969 (31,3%).Emmanuel Macron 'el presidente mal elegido' inicio Quinta República 1958, aseguró Mélenchon, abogó 'unión popular' izquierda ganar legislativas ser nombrado 'primer ministro'.Según sondeo viernes BVA, 66% quiere Macron pierda mayoría parlamentaria. última 'cohabitación' remonta período 1997 2002, Chirac, nombró primer ministro socialista Lionel Jospin.'Renacimiento'Contar mayoría parlamentaria clave presidente centrista complete programa reformista, dejó aparcado primer mandato marcado crisis: protestas sociales, pandemia mundial millones personas confinadas guerra Ucrania...El conflicto puertas UE sobrevoló campaña, principal preocupación franceses poder adquisitivo, contexto aumento precios energía alimentación.Entre promesas transformar Francia figura 'renacimiento' energía nuclear alcanzar neutralidad carbono 2050, impopular medida atrasar edad jubilación 62 65 años.Aunque dijo dispuesto retrasarla sólo 64 años, seguir adelante, nuevas protestas masivas podrían aparecer sacudieron primer mandato, especialmente 'chalecos amarillos'.Tras proclamación resultados oficiales miércoles, Emmanuel Macron deberá asumir nuevo mandato 13 mayo. primer ministro, Jean Castex, avanzó presentaría dimisión próximos días abogó dar 'nuevo impulso' presidencia centrista.AFP