Cristiano Ronaldo futbolistas famosos mundo caracteriza independencia, pues nadie sabe significa abrirse paso mundo fútbol. Recordemos ganador 5 premios Balón Oro, surgiendo familia pobre alto fama.Así, Cristiano Ronaldo solo impresionó cancha, sino faceta padre. considera estricto preocupado camino hijo Cristiano Jr., pues espera pueda alcanzar propios logros y/o hijo siga pasos jugador profesional fútbol.Él consciente vida lujos puede llevar perder pequeño Cristiano, estipula ciertos límites, uso dispositivo móvil.Herramientas crianza Cristiano RonaldoDurante evento delantero quiso dar explicaciones respecto ello: '¡Mi hijo mayor va cumplir pronto 12 años pregunta siempre: ‘Papá, ¿puedo tener teléfono, puedo tener teléfono, puedo tener teléfono?’ digo: 'Cristiano, ¡tienes tiempo!'. quiere hijo obsesione tecnología.El popular 'CR7' asegura entiende generación joven, comprende siempre van dos pasos delante. Asimismo, acepta utilidad tecnología, siempre límites responsabilidad.En 2017, Cristiano Ronaldo ofreció detalles cómo negó petición hijo darle lección si quiere fácil conseguirlo, pues debe ganárselo.'Un día pidió iPhone llamarme, dije no. Si quiere llamarme debe hacerlo través abuela. Quiero transmitir hijo idea fácil conseguir quiere. educación mejor puedo darle', apuntó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.