El Poder Ejecutivo designó a Gino Dávila Herrera miembro ante el Consejo Directivo del Seguro Social de Salud, en representación del Estado, quien desempeñará también el cargo de presidente ejecutivo de EsSalud.Dávila Herrera estuvo encargado de la Gerencia de Operaciones Territoriales, en la Gerencia Central de Operaciones del Seguro Social de Salud, desde el último 8 de julio.También se ha desempeñado como gerente de la Red Desconcentrada III, en la Gerencia de Red Desconcentrada Rebagliati; jefe de la Oficina de Administración, en la Red Asistencial Rebagliati, entre otros cargos.Salida de CarhuapomaA través de una resolución suprema publicada en la edición extraordinaria del boletín de Normas Legales del Diario Oficial El Peruano, se dispuso también que Mario Carhuapoma deje de desempeñar el cargo de presidente ejecutivo del Seguro Social de Salud-EsSalud manteniéndose únicamente como representante del Estado ante el Consejo Directivo del mismo.También se aceptó la renuncia formulada por Bernardo Elvis Ostos Jara como miembro ante el Consejo Directivo del Seguro Social de Salud-EsSalud, en representación del Estado, dándosele las gracias por los servicios prestados.De igual manera, se aceptó la renuncia formulada por José Reyes Llanos como miembro ante el Consejo Directivo del Seguro Social de Salud, en representación del Estado.Asimismo, se designó a Augusto Magno Tarazona Fernández miembro ante el Consejo Directivo del Seguro Social de Salud. (Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: