Universitario volvió dejar puntos Monumental Ate, tal hizo Alianza Lima clásico fútbol peruano. domingo pasó empate 1-1 Sport Boys jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El equipo crema, Jorge Araujo técnico interino tras salida Álvaro Gutiérrez, logró ponerse adelante marcador pesar plasmaba buen fútbol público. Álex Valera encargado romper paridad poner alegría hinchas merengues tras buen centro Iván Santillán.A 49 minutos, Valera anticipó salida arquero rosado 'Pato' Álvarez marcar 1-0 Universitario sumar sexto Torneo Apertura.Pero duró triunfo parcial Universitario, reiteró problemas defensa. Después centro, José Carvallo dejó rebote Jostin Alarcón consiga empate 59'. causó desazón hinchas cremas.Universitario perdió ocasiónDe manera, Universitario alcanza 17 puntos ubica octava posición. resultado impide cuadro 'Coco' Araujo acercarce punteros torneo, Sport Huancayo Binacional cuentan 22 unidades.La 'U' enfrentará próxima fecha Atlético Garu Piura. Universitario vs Sport Boys: alineaciones confirmadasUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.Sport Boys: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.Universitario vs. Sport Boys DIRECTO: transmisión minuto minuto Universitario vs. Sport Boys: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.España: 10:30 p.m.Para cotejo, 'U' jugadores uruguayos Federico Alonso (sale once) Hernán Novick, último lesionado último cotejo.Justamente, protagonistas discusión hinchas cremas entrenamientos luego Clásico. hinchada club Campo Mar discutió futbolistas primer equipo.Así, Universitario Sport Boys formaría José Carvallo; Aldo Corzo, Ángel Cayetano, Nelinho Quina, Iván Santillán; Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Andy Polo, Alberto Quintero Alex Valera.En va tabla posiciones Liga 1 Betsson, merengues marchan noveno lugar 16 puntos. sirve cosa ganar.Por parte encuentra Sport Boys, elenco debe rescatar resultado positivo alejarse últimos lugares campeonato local.Llegan victoria Ayacucho FC Estadio Miguel Grau Callao gol delantero Alexis Blanco 27' (1-0).Los rosados decimoquinta casilla solo ocho unidades. obtener marcador favorable salir últimos lugares olvidarse fantasma descenso.¿Dónde ver Universitario Sport Boys vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Movistar, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?