Universitario volvió a dejar puntos en el Monumental de Ate, tal como lo hizo ante Alianza Lima en el clásico del fútbol peruano. Este domingo no pasó del empate 1-1 ante el Sport Boys por la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.El equipo crema, con Jorge Araujo como técnico interino tras la salida de Álvaro Gutiérrez, logró ponerse adelante en el marcador a pesar que no plasmaba un buen fútbol ante su público. Álex Valera fue el encargado de romper la paridad y poner alegría entre los hinchas merengues tras el buen centro de Iván Santillán.A los 49 minutos, Valera se anticipó a la salida del arquero rosado 'Pato' Álvarez para marcar el 1-0 de Universitario y sumar su sexto tanto en el Torneo Apertura.Pero le duró poco el triunfo parcial a Universitario, que reiteró sus problemas en defensa. Después de un centro, José Carvallo dejó un rebote para que Jostin Alarcón consiga el empate a los 59'. Un tanto que causó la desazón de los hinchas cremas.Universitario perdió ocasiónDe esta manera, Universitario alcanza los 17 puntos y se ubica en la octava posición. Este resultado le impide al cuadro de 'Coco' Araujo de acercarce más a los punteros del torneo, Sport Huancayo y Binacional que cuentan con 22 unidades.La 'U' enfrentará en la próxima fecha a Atlético Garu en Piura. Universitario vs Sport Boys: alineaciones confirmadasUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Nelinho Quina, Iván Santillán; Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Alberto Quintero, Andy Polo, Alex Valera.Sport Boys: Patricio Álvarez; Rodrigo Cuba, Renzo Revoredo, Luis Garro, José Bolívar; Luciano Nieto, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jostin Alarcón, Piero Vivanco, Alexis Blanco.Universitario vs. Sport Boys EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Universitario vs. Sport Boys: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.España: 10:30 p.m.Para este cotejo, la 'U' no tendrá a los jugadores uruguayos Federico Alonso (sale del once) y Hernán Novick, este último lesionado del último cotejo.Justamente, ellos fueron protagonistas de una discusión con los hinchas cremas en uno de los entrenamientos luego del Clásico. La hinchada del club fue a Campo Mar y discutió con los futbolistas del primer equipo.Así, Universitario ante Sport Boys formaría con José Carvallo; Aldo Corzo, Ángel Cayetano, Nelinho Quina, Iván Santillán; Jorge Murrugarra, Alfonso Barco, Piero Quispe; Andy Polo, Alberto Quintero y Alex Valera.En lo que va de la tabla de posiciones de la Liga 1 Betsson, los merengues marchan en el noveno lugar con 16 puntos. No sirve otra cosa que ganar.Por otra parte se encuentra el Sport Boys, un elenco que debe rescatar un resultado positivo para alejarse de los últimos lugares del campeonato local.Llegan de una victoria sobre el Ayacucho FC en el Estadio Miguel Grau del Callao con un gol del delantero Alexis Blanco a los 27' (1-0).Los rosados está en la decimoquinta casilla con solo ocho unidades. Tiene que obtener un marcador favorable para salir de los últimos lugares y olvidarse del fantasma del descenso.¿Dónde ver el Universitario ante Sport Boys vía TV por la Liga 1?Lo ves por la pantalla de Movistar, canales 14 y 714 HD de la señal de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?