La leyenda del fútbol japonés Kazuyoshi Miura firmó a sus 54 años un nuevo contrato con un equipo de la cuarta división nipona cuyo entrenador es su hermano mayor, anunció su nuevo club este martes.Al pasar a formar parte del Suzuka Point Getters, Miura, apodado 'King Kazu', prometió 'luchar por ayudar al equipo a ganar sobre el terreno de juego'.El anuncio de su fichaje se produjo el 11 de enero a las 11 horas y 11 minutos, una alusión simbólica al delantero que lucirá el dorsal 11.Kazuyoshi Miura, que cumplirá 55 años en febrero, aseguraba en diciembre haber recibido ofertas de varios clubes en Japón y en el extranjero, luego de haber militado en el Yokohama FC la pasada temporada en J-League (D1).Hasta los 60Kazuyoshi Miura confesó haber rechazado una oferta de renovación con el Yokohama para buscar más minutos de juego. 'Les doy las gracias por darme la oportunidad de jugar aquí', afirmó el jugador en el comunicado publicado por su nuevo club.Miura, que desea jugar hasta los 60 años, espera contar con mayor protagonismo en el equipo dirigido por su hermano Yasutoshi.El astro nipón presenta una hoja de vida repleta de clubes de Brasil, Japón, Italia, Croacia y Australia. Fue uno de los futbolistas asiáticos más conocidos en los años 1990, ayudando a la consolidación de Japón en el fútbol mundial, durante el lanzamiento de la J-League en 1993.Kazuyoshi Miura se instaló en Brasil en 1982 y firmó su primer contrato profesional en 1986 con el Santos FC. Fue internacional en 1990, aunque no fue llamado para el debut de Japón en un Mundial en 1998, a pesar de sus 55 goles en 89 partidos.Su nuevo club, el Suzuka, ya fue noticia en 2019 al convertirse en el primer equipo japonés entrenado por una mujer, la española Mila Martínez. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: