leyenda fútbol japonés Kazuyoshi Miura firmó 54 años nuevo contrato equipo cuarta división nipona cuyo entrenador hermano mayor, anunció nuevo club martes.Al pasar formar parte Suzuka Point Getters, Miura, apodado 'King Kazu', prometió 'luchar ayudar equipo ganar terreno juego'.El anuncio fichaje produjo 11 enero 11 horas 11 minutos, alusión simbólica delantero lucirá dorsal 11.Kazuyoshi Miura, cumplirá 55 años febrero, aseguraba diciembre haber recibido ofertas varios clubes Japón extranjero, luego haber militado Yokohama FC pasada temporada J-League (D1).Hasta 60Kazuyoshi Miura confesó haber rechazado oferta renovación Yokohama buscar minutos juego. 'Les doy gracias darme oportunidad jugar aquí', afirmó jugador comunicado publicado nuevo club.Miura, desea jugar 60 años, espera contar mayor protagonismo equipo dirigido hermano Yasutoshi.El astro nipón presenta hoja vida repleta clubes Brasil, Japón, Italia, Croacia Australia. futbolistas asiáticos conocidos años 1990, ayudando consolidación Japón fútbol mundial, lanzamiento J-League 1993.Kazuyoshi Miura instaló Brasil 1982 firmó primer contrato profesional 1986 Santos FC. internacional 1990, aunque llamado debut Japón Mundial 1998, pesar 55 goles 89 partidos.Su nuevo club, Suzuka, noticia 2019 convertirse primer equipo japonés entrenado mujer, española Mila Martínez. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: