Alemania registró este miércoles 80 430 nuevos contagios de coronavirus, frente a los 58 512 de la semana anterior, lo que representa la cifra más alta desde el comienzo de la pandemia, según las últimas cifras del Instituto Robert Koch (RKI) de virología.Hasta ahora el máximo se había registrado el 18 de noviembre de 2021 con 63 371 contagios.La incidencia semanal alcanzó los 407,5 contagios por 100 000 habitantes y 384 personas murieron por causas relacionadas con la enfermedad.La incidencia de hospitalización se situó en 3,4 personas hospitalizadas por la COVID-19 por 100 000 habitantes en una semana.Un 72 % de la población alemana ha recibido la pauta completa de la vacuna, un 43,5 % la dosis de refuerzo y un 74,7 % al menos la primera dosis.Efecto de la vacunaciónEl significado de las cifras de contagios no es comparable al de olas anteriores de la pandemia debido a que el avance de la vacunación lleva a que menos personas contagiadas tengan que ser hospitalizadas.Actualmente, 3 154 personas son atendidas en cuidados intensivos por coronavirus, un 14 % menos que la semana anterior.Sin embargo, la situación en los hospitales se considera crítica debido a que parte del personal tiene que someterse a cuarentena. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: