Alemania registró miércoles 80 430 nuevos contagios coronavirus, frente 58 512 semana anterior, representa cifra alta comienzo pandemia, según últimas cifras Instituto Robert Koch (RKI) virología.Hasta ahora máximo registrado 18 noviembre 2021 63 371 contagios.La incidencia semanal alcanzó 407,5 contagios 100 000 habitantes 384 personas murieron causas relacionadas enfermedad.La incidencia hospitalización situó 3,4 personas hospitalizadas COVID-19 100 000 habitantes semana.Un 72 % población alemana recibido pauta completa vacuna, 43,5 % dosis refuerzo 74,7 % menos primera dosis.Efecto vacunaciónEl significado cifras contagios comparable olas anteriores pandemia debido avance vacunación lleva menos personas contagiadas ser hospitalizadas.Actualmente, 3 154 personas atendidas cuidados intensivos coronavirus, 14 % menos semana anterior.Sin embargo, situación hospitales considera crítica debido parte personal someterse cuarentena. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: