Italia alcanzó este martes el récord de casi 700 000 dosis de vacuna contra el coronavirus inoculadas en un día, informó hoy el comisario extraordinario nombrado por el Gobierno para esta emergencia, el general Francesco Figliuolo.En detalle, fueron suministradas 686 000 vacunas en 24 horas, de las cuales 77 500 primeras dosis, y de ellas a 48 000 a niños y 22 500 a mayores de 50, después de que el Gobierno introdujera la obligación de vacunarse para esta categoría, así como 550 000 de refuerzo.Figliuolo agradeció al personal sanitario el 'constante esfuerzo realizado en favor de los conciudadanos' y adelantó que 'cerca de 4 millones de dosis de la vacuna se distribuirán a las regiones y provincias Autónomas de aquí al 14 de enero'.Cifras de la pandemiaSegún los últimos datos conocidos de Agenas, la Agencia Nacional de Servicios Regionales de Salud, la cifra de cuidados intensivos aumentó hasta el 18 % a la registrada el 24 de diciembre, por tanto, antes de las vacaciones, y que se situó en el 11 %.El pasado lunes, el primer ministro, Mario Draghi, explicó en rueda de prensa que la obligación de vacunación para todos los mayores de 50 años se debe a que 'la mayoría de los problemas de hoy en día se deben a que haya gente sin vacunar, que es mucho más propensa a desarrollar formas graves de la enfermedad'. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: