Italia alcanzó martes récord casi 700 000 dosis vacuna coronavirus inoculadas día, informó hoy comisario extraordinario nombrado Gobierno emergencia, general Francesco Figliuolo.En detalle, suministradas 686 000 vacunas 24 horas, cuales 77 500 primeras dosis, 48 000 niños 22 500 mayores 50, después Gobierno introdujera obligación vacunarse categoría, así 550 000 refuerzo.Figliuolo agradeció personal sanitario 'constante esfuerzo realizado favor conciudadanos' adelantó 'cerca 4 millones dosis vacuna distribuirán regiones provincias Autónomas aquí 14 enero'.Cifras pandemiaSegún últimos datos conocidos Agenas, Agencia Nacional Servicios Regionales Salud, cifra cuidados intensivos aumentó 18 % registrada 24 diciembre, tanto, vacaciones, situó 11 %.El pasado lunes, primer ministro, Mario Draghi, explicó rueda prensa obligación vacunación mayores 50 años debe 'la mayoría problemas hoy día deben gente vacunar, propensa desarrollar formas graves enfermedad'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: