Hoy, durante la mañana de este miércoles 12 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.90 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, reportado en la sesión cambiaria de ayer, es el nivel más bajo registrado en cerca de cinco meses.La cotización del dólar retrocedió 0.65% durante la última jornada, por lo cual llegó a caer su menor precio desde julio del 2021.Esta divisa retrocedió en el mercado peruano luego de una fuerte ola vendedora de inversionistas offshore, según indicó Kallpa Cambios.En tanto, a nivel global la divisa no presentaba una tendencia definida mientras se esperaba un pronunciamiento del presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed), Jerome Powell.Los inversionistas buscaban pistas sobre los siguientes pasos de la Fed respecto a las alzas de tasas de interés y el próximo retiro de estímulos económicos de Estados Unidos.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?En cambistas el dólar tiene un precio promedio de compra de S/ 3.89 y la cotización de venta es de S/ 3.93 aproximadamente, según la plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras que en bancos el último reporte indica que el billete verde tiene un precio de compra desde S/ 3.80 y de venta de hasta S/4.00 en promedio.Ten en cuenta que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente. 