Hoy, mañana miércoles 12 enero, dólar presenta precio S/ 3.90 nivel interbancario.Este tipo cambio, reportado sesión cambiaria ayer, nivel bajo registrado cerca cinco meses.La cotización dólar retrocedió 0.65% última jornada, llegó caer menor precio julio 2021.Esta divisa retrocedió mercado peruano luego fuerte ola vendedora inversionistas offshore, según indicó Kallpa Cambios.En tanto, nivel global divisa presentaba tendencia definida mientras esperaba pronunciamiento presidente Reserva Federal Unidos (Fed), Jerome Powell.Los inversionistas buscaban pistas siguientes pasos Fed respecto alzas tasas interés próximo retiro estímulos económicos Unidos.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.89 cotización venta S/ 3.93 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.80 venta S/4.00 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.