Japón superó miércoles barrera 10 000 casos diarios COVID-19 primera vez cuatro meses plena sexta ola contagios país variante ómicron.La última vez archipiélago superó diez millares casos 9 septiembre 2021, remisión quinta ola dejó mediados agosto ahora récord nuevos contagios país, 25 992 personas.Japón experimentado aumento notable infecciones última semana, multiplicado diez respecto siete días anteriores, según cifras Sanidad.Solo Tokio (este), número casos quintuplicado semana pasada. área metropolitana contabilizó hoy 2 198 casos, frente 390 anotados pasado miércoles. cifra miércoles es, además, casi doble víspera.Variante ómicronEl incremento casos COVID-19 lleva asociado 'un aumento número enfermos graves', dijo ministro portavoz gobierno japonés, Hirokazu Matsuno, señaló aumentando casos ómicron ruta conocida.La variante 'está reemplazando cepa delta. extiende rápido, ser cautelosos', añadió.El ministro Salud, Shigeyuki Goto, aseguró recientemente si bien situación Tokio Osaka 'es grave, sistema sanitario ve amenazado' momento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: