Japón superó este miércoles la barrera de los 10 000 casos diarios de la COVID-19 por primera vez en cuatro meses en plena sexta ola de contagios en el país por la variante ómicron.La última vez que el archipiélago superó los diez millares de casos fue el 9 de septiembre de 2021, en la remisión de la quinta ola que dejó a mediados de agosto el hasta ahora récord de nuevos contagios en el país, 25 992 personas.Japón ha experimentado un aumento notable de infecciones en la última semana, en la que se han multiplicado por diez con respecto a los siete días anteriores, según las cifras de Sanidad.Solo en Tokio (este), el número de casos se han quintuplicado desde la semana pasada. El área metropolitana contabilizó hoy 2 198 casos, frente a los 390 anotados el pasado miércoles. La cifra de este miércoles es, además, casi el doble que la de la víspera.Variante ómicronEl incremento de los casos de la COVID-19 lleva asociado 'un aumento del número de enfermos graves', dijo el ministro portavoz del gobierno japonés, Hirokazu Matsuno, que señaló que también están aumentando los casos de ómicron sin ruta conocida.La variante 'está reemplazando a la cepa delta. Se extiende rápido, por lo que tenemos que ser muy cautelosos', añadió.El ministro de Salud, Shigeyuki Goto, aseguró recientemente que si bien la situación en Tokio y Osaka 'es grave, el sistema sanitario no se ve amenazado' por el momento. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: