autoridades Filipinas anunciaron miércoles personas vacunadas COVID-19 podrán usar transporte público área metropolitana Manila mientras dure nivel 3 alarma vigente capital pandemia.En comunicado, Ministerio Transporte señaló orden, vigente martes, responde políticas restricciones movimiento anunciadas anteriormente Gobierno frenar actual ola contagios raíz variante ómicron coronavirus.Los vacunados pauta completa podrán usar autobuses, trenes u medios públicos, excepto exención médica, vayan comprar bienes primera necesidad alimentos medicinas vayan trabajar hospital.Alarma paísLa semana pasada, autoridades elevaron alarma nivel 3 (de máximo 5) impusieron confinamiento vacunados entender niegan voluntariamente inoculación suponen riesgo sistema sanitario.Se aplica mismas exenciones, comprar bienes primera necesidad ir trabajar, aunque trabajadores vacunados deberán someterse prueba PCR cada dos semanas deben pagar bolsillo.El presidente filipino, Rodrigo Duterte, llegó anunciar semana pasada concede poderes policía municipal arrestar aquellos vacunar salten confinamiento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: