Un sismo de magnitud 4.0 se registró la noche de este lunes en Paita, en la provincia del mismo nombre, región Piura.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 10:09 p. m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 12 kilómetros al sur de Paita (región Piura) y tuvo una profundidad de 26 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Paita, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 3.7 en Áncash. Su epicentro se localizó a 14 kilómetros al norte de Huallanca (Huaylas). El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 15 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.