sismo magnitud 4.0 registró noche lunes Paita, provincia mismo nombre, región Piura.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 10:09 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 12 kilómetros sur Paita (región Piura) profundidad 26 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Paita, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 3.7 Áncash. epicentro localizó 14 kilómetros norte Huallanca (Huaylas). movimiento sísmico profundidad 15 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.