océanos calientes nunca continúan racha temperaturas récord sexto año consecutivo, según estudio datos 2021 publicado Advances in Atmospheric Sciences.El informe, escrito 23 investigadores 14 institutos, resume dos conjuntos datos internacionales: Instituto Física Atmosférica (IAP) Academia Ciencias China (CAS) Centros Nacionales Información Ambiental Administración Nacional Oceánica Atmosférica (NOAA) Unidos, analizan observaciones calor contenido océano impacto datan década 1950.'El contenido calor océano aumentando descanso nivel mundial, indicador principal cambio climático inducido hombre', dijo comunicado autor artículo Kevin Trenberth, académico distinguido Centro Nacional Investigación Atmosférica (NCAR) EEUU. 'En informe reciente, actualizamos observaciones océano 2021, tiempo revisamos reprocesamos datos anteriores'.Durante último año, investigadores descubrieron 2 000 metros superiores océanos absorbieron 14 zettajulios 2020, equivale 145 veces generación mundial electricidad 2020. contexto, toda energía humanos usan mundo solo año aproximadamente mitad zettajulio. (un zettajulio 1 21 ceros julios 240.000.000.000.000.000.000 calorías].'Además absorber calor, actualmente, océano absorbe 20 30 % emisiones humanas dióxido carbono, lleva acidificación océano; embargo, calentamiento océanos reduce eficiencia absorción carbono oceánico deja dióxido carbono aire', dijo Lijing Cheng, autor principal artículo profesor asociado Centro Internacional Clima Ciencias Ambientales IAP-CAS. 'El seguimiento comprensión combinación calor carbono futuro importantes realizar seguimiento objetivos mitigación cambio climático'. Enormes impactos vida marinaLos investigadores evaluaron papel diversas variaciones naturales, fases calentamiento enfriamiento conocidas Niño Niña, afectan gran medida cambios temperatura regionales. Según Cheng, análisis regionales muestran fuerte significativo calentamiento océanos finales década 1950 ocurre todas partes. embargo, olas calor marinas regionales consecuencia, enormes impactos vida marina.'Nuestro trabajo anterior mostró científicos necesitan menos 4 años mediciones calor océano detectar señal calentamiento inducida humanos partir variaciones naturales. corto casi tres décadas mediciones necesarias detectar calentamiento global utilizando temperaturas aire cerca superficie Tierra. hecho, aunque encuentran 10 años cálidos, temperaturas superficie global 2021 altas registradas debido condiciones Niña Pacífico tropical, cosas. contenido calor océano mejores indicadores cambio climático'. dijo John Abraham, profesor Universidad St. Thomas. Niña, océano realidad absorbe sumerge calor adicional debajo superficie.'Con experimentos modelo, estudio muestra patrón calentamiento océanos resultado cambios relacionados humanos composición atmosférica'. dijo Cheng. 'A medida océanos calientan, agua expande sube nivel mar. océanos cálidos sobrecargan sistemas meteorológicos, creando tormentas huracanes poderosos, además aumentar precipitaciones riesgo inundaciones'.'Los océanos absorbiendo mayor parte calor emisiones carbono humanas', dijo autor artículo Michael Mann, Profesor Distinguido Ciencias Atmosféricas Universidad Estatal Pensilvania. 'Hasta alcancemos cero emisiones netas, calentamiento continuará continuaremos rompiendo récords contenido calor oceánico, hicimos año. mejor conciencia comprensión océanos base acciones combatir cambio climático'.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.