Los océanos están más calientes que nunca y continúan con su racha de temperaturas récord por sexto año consecutivo, según un estudio con datos de 2021 publicado en Advances in Atmospheric Sciences.El informe, escrito por 23 investigadores de 14 institutos, resume dos conjuntos de datos internacionales: del Instituto de Física Atmosférica (IAP) de la Academia de Ciencias de China (CAS) y de los Centros Nacionales de Información Ambiental de la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica (NOAA) de Estados Unidos, que analizan observaciones del calor contenido en el océano y su impacto que datan desde la década de 1950.'El contenido de calor del océano está aumentando sin descanso a nivel mundial, y este es un indicador principal del cambio climático inducido por el hombre', dijo en un comunicado el autor del artículo Kevin Trenberth, académico distinguido del Centro Nacional de Investigación Atmosférica (NCAR) de EEUU. 'En este informe más reciente, actualizamos las observaciones del océano hasta 2021, al tiempo que revisamos y reprocesamos datos anteriores'.Durante el último año, los investigadores descubrieron que los 2 000 metros superiores en todos los océanos absorbieron 14 zettajulios más que en 2020, lo que equivale a 145 veces la generación mundial de electricidad en 2020. Por contexto, toda la energía que los humanos usan en todo el mundo en un solo año es aproximadamente la mitad de un zettajulio. (un zettajulio es 1 más 21 ceros julios o 240.000.000.000.000.000.000 calorías].'Además de absorber calor, actualmente, el océano absorbe del 20 al 30 % de las emisiones humanas de dióxido de carbono, lo que lleva a la acidificación del océano; sin embargo, el calentamiento de los océanos reduce la eficiencia de la absorción de carbono oceánico y deja más dióxido de carbono en el aire', dijo Lijing Cheng, autor principal del artículo y profesor asociado del Centro Internacional para el Clima y las Ciencias Ambientales en IAP-CAS. 'El seguimiento y la comprensión de la combinación de calor y carbono en el futuro son importantes para realizar un seguimiento de los objetivos de mitigación del cambio climático'. Enormes impactos en la vida marinaLos investigadores también evaluaron el papel de diversas variaciones naturales, como las fases de calentamiento y enfriamiento conocidas como El Niño y La Niña, que afectan en gran medida los cambios de temperatura regionales. Según Cheng, los análisis regionales muestran que el fuerte y significativo calentamiento de los océanos desde finales de la década de 1950 ocurre en todas partes. Sin embargo, las olas de calor marinas regionales son una consecuencia, con enormes impactos en la vida marina.'Nuestro trabajo anterior mostró que los científicos necesitan menos de 4 años de mediciones del calor del océano para detectar una señal de calentamiento inducida por humanos a partir de variaciones naturales. Esto es mucho más corto que las casi tres décadas de mediciones necesarias para detectar el calentamiento global utilizando las temperaturas del aire cerca de la superficie de la Tierra. De hecho, aunque se encuentran entre los 10 años más cálidos, las temperaturas de la superficie global para 2021 no son las más altas registradas debido a las condiciones de La Niña en el Pacífico tropical, entre otras cosas. El contenido de calor del océano es uno de los mejores indicadores del cambio climático'. dijo John Abraham, profesor de la Universidad de St. Thomas. Durante La Niña, el océano en realidad absorbe pero sumerge el calor adicional debajo de la superficie.'Con experimentos modelo, nuestro estudio muestra que el patrón de calentamiento de los océanos es el resultado de cambios relacionados con los humanos en la composición atmosférica'. dijo Cheng. 'A medida que los océanos se calientan, el agua se expande y sube el nivel del mar. Los océanos más cálidos también sobrecargan los sistemas meteorológicos, creando tormentas y huracanes más poderosos, además de aumentar las precipitaciones y el riesgo de inundaciones'.'Los océanos están absorbiendo la mayor parte del calor de las emisiones de carbono humanas', dijo el autor del artículo Michael Mann, Profesor Distinguido de Ciencias Atmosféricas de la Universidad Estatal de Pensilvania. 'Hasta que alcancemos cero emisiones netas, ese calentamiento continuará y continuaremos rompiendo récords de contenido de calor oceánico, como lo hicimos este año. Una mejor conciencia y comprensión de los océanos son la base de las acciones para combatir el cambio climático'.(Con información de Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.