Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), señaló jueves debe alentar padres familia vacunen hijos 5 11 años COVID-19, pues así impedirán desarrollen formas severas enfermedad.En declaraciones dicho RPP Noticias, titular CMP manifestó vacunación menores 12 años cumple requisitos permitirá padres tranquilidad regreso niños aulas fines marzo.“(La inmunización menores) cumple requisitos, países vacunando niños menores 12 años; va traer mucha tranquilidad niños, dos dosis, regresen colegio”, dijo.“El hecho van recibir vacuna buena noticia. Creo alentar darles seguridad padres vacuna buena, vacuna protege vacuna evita formas severas”, sostuvo.Importancia dosis refuerzo atención vacunasRaúl Urquizo señaló evidenciando fallecidos recibido ninguna dosis vacuna COVID-19 tres dosis inoculación protegidos desarrollo cuadro gravedad.“Evidentemente nueva variedad ómicron menos grave enfermedades, tal modo personas vacunadas llegan crítico necesitan llega UCI, salvo alguna comorbilidad, diabetes hipertensión”, indicó.Además, refirió desatención proceso vacunación enfermedades meses pasados, situación corregida Ministerio Salud, según precisó. línea, instó autoridades dicho sector permitan suceda nuevamente pues significaría riesgo aparezcan enfermedades erradicadas.“Hay tenerlo cuenta, esfuerzo hecho Ministerio COVID-19 descuidado. (Si vuelve suceder) van comenzar aparecer enfermedades erradicado sarampión, polio, rubeola congénita”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?