Raúl Urquizo, decano del Colegio Médico del Perú (CMP), señaló este jueves que se debe alentar a los padres de familia a que vacunen a sus hijos de entre 5 y 11 años contra la COVID-19, pues así impedirán que desarrollen formas severas de la enfermedad.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el titular del CMP manifestó que la vacunación a menores de 12 años cumple con todos los requisitos y que permitirá que los padres tengan tranquilidad con el regreso de los niños a las aulas a fines de marzo.“(La inmunización a menores) sí cumple con todos los requisitos, ya en otros países están vacunando a los niños menores de 12 años; va a traer mucha tranquilidad cuando los niños, con sus dos dosis, regresen al colegio”, dijo.“El hecho de que van a recibir la vacuna es una buena noticia. Creo que hay que alentar y darles seguridad a los padres de que la vacuna es buena, la vacuna protege y la vacuna evita las formas severas”, sostuvo.Importancia de dosis de refuerzo y atención a otras vacunasRaúl Urquizo señaló también que se está evidenciando que los fallecidos no han recibido ninguna dosis de la vacuna contra la COVID-19 y que quienes tienen las tres dosis de la inoculación están protegidos ante el desarrollo de un cuadro de gravedad.“Evidentemente que con la nueva variedad de ómicron son menos grave las enfermedades, de tal modo que las personas vacunadas no llegan a estado crítico y no necesitan llega a la UCI, salvo que tengan alguna comorbilidad, diabetes o hipertensión”, indicó.Además, se refirió a la desatención del proceso de vacunación de otras enfermedades durante los meses pasados, situación que ya fue corregida por el Ministerio de Salud, según precisó. En esa línea, instó a las autoridades de dicho sector a que no permitan que suceda esto nuevamente pues significaría un riesgo a que aparezcan enfermedades ya erradicadas.“Hay que tenerlo en cuenta, porque todo el esfuerzo que ha hecho el Ministerio es por la COVID-19 y se han descuidado. (Si vuelve a suceder) van a comenzar a aparecer enfermedades que ya se han erradicado como sarampión, polio, rubeola congénita”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?