pleno Congreso aprobó norma establece requisitos mínimos acceso función servicio funcionarios libre designación remoción, personal confianza.La representación nacional apoyó 76 votos favor, 37 cero abstenciones iniciativa. Posteriormente, respaldo 79 congresistas, 38 cero abstenciones exoneró segunda votación.El ámbito aplicación Poder Ejecutivo (incluyendo ministerios organismos públicos), Legislativo, Judicial, gobiernos regionales locales, organismos autónomos, entidades tratamiento empresarial pública, demás entidades.Como requisitos mínimos, además cumplir cada puesto especifica, debe ejercicio derechos ciudadanos, tener nacionalidad peruana, inhabilitado ejercer función pública haber sido condenado delito doloso primera instancia.También, estipulan requisitos cargos servidores confianza, cuales deben cumplir perfil puesto exigido cada entidad cumplir requisitos generales contemplados artículo 7 Ley Marco Empleo público.De igual modo, acreditar estudios superiores, mediante presentación título profesional, magíster doctorado; experiencia través resoluciones nombramiento, contratos, otros; capacitación, presentando diplomas, certificados, constancias.Reformas constitucionalesTambién aprobó continuar procedimiento aprobación tres reformas constitucionales tramitadas cuarta legislatura ordinaria periodo anual sesiones 2020-2021, mismo declarado inconstitucional Tribunal Constitucional.Dicha iniciativa aprobada voto 88 congresistas, 25 expresaron tres abstuvieron. reformas constitucionales:1. Reforma constitucional fortalece lucha anticorrupción marco levantamiento secreto bancario reserva tributaria, aprobada primera votación 31 mayo 2021.2. Reforma constitucional establece régimen residencia temporal expresidentes República, aprobada primera votación 14 mayo 2021.3. Reforma constitucional refuerza protección patrimonio cultural Nación aprobado 23 abril 2021. ReconsideraciónDe lado, 83 votos favor 30 cero abstenciones, aprobó reconsideración ley garantiza cumplimiento devolución dinero Fonavi trabajadores contribuyeron mismo.Posteriormente, volvió aprobar texto misma norma derogación literal c artículo 2 Ley 31173.El nuevo texto sustitutorio obtuvo 82 votos favor, 13 18 abstención. Posteriormente, exoneró segunda votación gracias apoyo 85 congresistas, 29 hicieron dos abstuvieron.ExhortaciónAsimismo, aprobó moción orden día 1627, exhorta Poder Ejecutivo declare emergencia, inseguridad ciudadana, Lima Metropolitana.La propuesta presentada congresista Luis Aragón (Acción Popular), planteaba solo distrito San Martín Porres, debate decidió ampliarlo toda ciudad capital.Fueron 80 congresistas apoyaron moción, mientras 22 expresaron 17 abstenciones.(Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.