El pleno del Congreso aprobó una norma que establece los requisitos mínimos para el acceso a la función y servicio de funcionarios de libre designación y remoción, y el personal de confianza.La representación nacional apoyó con 76 votos a favor, 37 en contra y cero abstenciones esta iniciativa. Posteriormente, con el respaldo de 79 congresistas, 38 en contra y cero abstenciones se exoneró de la segunda votación.El ámbito de aplicación será para el Poder Ejecutivo (incluyendo ministerios y organismos públicos), el Legislativo, el Judicial, los gobiernos regionales y locales, organismos autónomos, entidades de tratamiento empresarial y pública, y demás entidades.Como requisitos mínimos, además de cumplir con los que cada puesto especifica, se debe estar en ejercicio de los derechos ciudadanos, tener la nacionalidad peruana, no estar inhabilitado para ejercer función pública y no haber sido condenado por delito doloso en primera instancia.También, se estipulan los requisitos para cargos de servidores de confianza, los cuales deben cumplir el perfil del puesto exigido en cada entidad y cumplir los requisitos generales contemplados en el artículo 7 de la Ley Marco del Empleo público.De igual modo, acreditar estudios superiores, mediante presentación de título profesional, magíster o doctorado; experiencia a través de resoluciones de nombramiento, contratos, otros; y capacitación, presentando diplomas, certificados, constancias.Reformas constitucionalesTambién se aprobó continuar con el procedimiento de aprobación de tres reformas constitucionales tramitadas durante la cuarta legislatura ordinaria del periodo anual de sesiones 2020-2021, el mismo que fue declarado inconstitucional por el Tribunal Constitucional.Dicha iniciativa fue aprobada por el voto de 88 congresistas, en tanto que 25 se expresaron en contra y tres se abstuvieron. Estas son las reformas constitucionales:1. Reforma constitucional que fortalece la lucha anticorrupción en el marco del levantamiento del secreto bancario y la reserva tributaria, aprobada en primera votación el 31 de mayo de 2021.2. Reforma constitucional que establece el régimen de residencia temporal de los expresidentes de la República, aprobada en primera votación el 14 de mayo de 2021.3. Reforma constitucional que refuerza la protección del patrimonio cultural de la Nación aprobado el 23 de abril de 2021. ReconsideraciónDe otro lado, por 83 votos a favor 30 en contra y cero abstenciones, se aprobó la reconsideración sobre la ley que garantiza el cumplimiento de devolución de dinero del Fonavi a los trabajadores que contribuyeron al mismo.Posteriormente, se volvió a aprobar el texto de la misma norma pero con la derogación del literal c del artículo 2 de la Ley 31173.El nuevo texto sustitutorio obtuvo 82 votos a favor, 13 en contra y 18 abstención. Posteriormente, se exoneró de la segunda votación gracias al apoyo de 85 congresistas, en tanto que 29 lo hicieron en contra y dos se abstuvieron.ExhortaciónAsimismo, también se aprobó la moción de orden del día 1627, que exhorta al Poder Ejecutivo para que declare en estado de emergencia, por inseguridad ciudadana, a Lima Metropolitana.La propuesta presentada por el congresista Luis Aragón (Acción Popular), planteaba solo el distrito de San Martín de Porres, pero en el debate se decidió ampliarlo a toda la ciudad capital.Fueron 80 congresistas que apoyaron esta moción, mientras 22 se expresaron en contra y hubo 17 abstenciones.(Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.