Este jueves, el administrador de Universitario de Deportes, Jean Ferrari, reportó sobre una operación quirúrgica a la que será el director técnico del club, Gregorio Pérez.Horas más tarde, en Universitario de Deportes emitieron un comunicado en relación al estado de salud de Gregorio Pérez. En el mismo, indican el diagnóstico de su estratega, quien ya pasa por un proceso de recuperación.'Al promediar las 16:00 horas, don Gregorio Pérez padeció de un dolor precordial, por lo que el personal médico del club lo trasladó a una clínica de Miraflores, siendo inmediatamente atendido por el servicio de cardiología', indican.Gregorio Pérez, en recuperación tras pasar por un cateterismoAsimismo, los cremas mencionan que 'tras su evaluación, el DT fue diagnosticado con síndrome coronario, siendo sometido a un cateterismo'.Además, añaden que el profesor se encuentra estable y que agradece las muestras que apoyo que ha recibido de parte de los hinchas del club, y del fútbol peruano en general, en las últimas horas.Por último, Universitario de Deportes manifiesta que 'se espera, en las próximas horas, la llegada de los familiares de Gregorio Pérez'.'Desde el club, aguardamos la pronta recuperación de nuestro director técnico. La familia y la hinchada más grande del Perú lo espera de vuelta'.El entrenador, de 73 años, sostiene su segunda etapa al frente del conjunto merengue luego de que tomó las riendas del equipo en la campaña del 2020. Aquel periodo fue interrumpido por la pandemia de la COVID-19.Durante el 2021 retornó al equipo con la administración de Jean Ferrari y logró clasificar a la 'U' a la fase 2 de la Copa Libertadores de América.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.