jueves, administrador Universitario Deportes, Jean Ferrari, reportó operación quirúrgica director técnico club, Gregorio Pérez.Horas tarde, Universitario Deportes emitieron comunicado relación salud Gregorio Pérez. mismo, indican diagnóstico estratega, pasa proceso recuperación.'Al promediar 16:00 horas, don Gregorio Pérez padeció dolor precordial, personal médico club trasladó clínica Miraflores, siendo inmediatamente atendido servicio cardiología', indican.Gregorio Pérez, recuperación tras pasar cateterismoAsimismo, cremas mencionan 'tras evaluación, DT diagnosticado síndrome coronario, siendo sometido cateterismo'.Además, añaden profesor encuentra estable agradece muestras apoyo recibido parte hinchas club, fútbol peruano general, últimas horas.Por último, Universitario Deportes manifiesta 'se espera, próximas horas, llegada familiares Gregorio Pérez'.'Desde club, aguardamos pronta recuperación director técnico. familia hinchada grande Perú espera vuelta'.El entrenador, 73 años, sostiene segunda etapa frente conjunto merengue luego tomó riendas equipo campaña 2020. Aquel periodo interrumpido pandemia COVID-19.Durante 2021 retornó equipo administración Jean Ferrari logró clasificar 'U' fase 2 Copa Libertadores América.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.