defensa legal congresista Guillermo Bermejo expondrá miércoles 19 enero alegatos clausura parte juicio oral sigue legislador presunta afiliación remanentes organización terrorista Sendero Luminoso, zona Vraem, 2008 2009.La Segunda Sala Penal Superior Nacional Transitoria determinó día abogado parlamentario presente argumentos defensa frente cargos Fiscalía atribuye patrocinado dentro juicio oral.No descarta tribunal superior disponga mismo día congresista pueda ejercer autodefensa, programar fecha lectura sentencia.Ratificación pedido fiscalDurante audiencia virtual realizada último miércoles 12 enero, fiscal Gino Quiroz ratificó pedido 20 años prisión parlamentario presunto delito afiliación organización terrorista demandó, además, pague suma 100 000 soles concepto reparación civil favor Estado.En alegatos clausura, representante Ministerio Público sostuvo quedó acreditada responsabilidad acusado hechos materia imputación. tanto, representante Procuraduría Casos Terrorismo expuso día alegatos clausura dentro caso.La Segunda Sala Penal Superior Nacional Transitoria declaró improcedente acusación complementaria presentó Ministerio Público buscaba incorporar dos nuevos testimonios relacionados caso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?