Poder Judicial dictó nueve meses prisión preventiva cinco presuntos integrantes banda criminal conocida “Los trafas aeropuerto”, atribuye haber concertado realizado fabricación resultados falsos prueba descarte COVID-19 captación clientes terminal aéreo Jorge Chávez.Se trata Daniel Raúl Pérez García, alias “Daniel”; Yonel Enrique Díaz Ushiñahua, alias “Piraña”; Luis Eduardo Ayala Paredes, alias “Montehuaype”, Édgar Jesús Gomero Chau John Ángel Zapata Resurrección. Ministerio Público acusa presuntos delitos falsificación documentos privado, agravio empresa Ganma Médica, orden público modalidad banda criminal agravio peruano.El juez Gerardo Borja Santa Cruz, cargo Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Callao, dispuso cinco implicados puestos disposición Inpe recluidos penal capital cumplirán prisión preventiva 5 octubre presente año.El magistrado determinó que, Darwin José Puertas Grandez afronte investigación preparatoria bajo mandato comparecencia restricciones sujeta reglas conducta raíz caso.Todos capturados flagrancia delictiva Policía último 6 enero puerta número 10 zona vuelos internacionales Aeropuerto Jorge Chávez, Callao, luego haber realizado trámites ciudadano norteamericano nacionalidad ecuatoriana.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.