“No puede ser” título nueva canción Mau Ricky, participa cantante urbano Eladio Carrión. video subido hoy jueves tres tarde YouTube cuenta casi 150 000 reproducciones. canción estrena pocos días matrimonio Ricky Montaner Stefanía Roitman.La canción hecha clave pop. video puede ver dos hijos cantautor venezolano Ricardo Montaner parque diversiones, disfrutando diferentes atracciones. tanto, puertorriqueño Eladio Carrión da excusas allí ellos. final, Mau perseguido escalofriante payaso.Horas antes, Ricky Montaner subió cuenta Instagram dos fotos esposa Stefanía Roitman, acompañadas mensaje: “Esta foto casarnos. Hoy Mau Ricky sacan canción nueva 6 p.m., hora Miami. vemos ahí?? Dale pueee”.Ayer, miércoles, periodista argentino Rafa Juli logró robarles Ricky Stefanía primeras declaraciones después casados. pesar resistencia pareja, Ricky declaró “Yo perdidamente enamorado. mujer mismo cielo. Todas canciones ver ella. conocí”.Ricardo Montaner compartió video cantando boda hijo RickyNo día cualquiera familia Montaner. Ayer, sábado, Ricky casó influencer argentina Stefanía Roitman. Y, podía faltar, Ricardo Montaner, patriarca familia, tomó micrófono deleite invitados boda.El mismo Ricardo Montaner, través cuenta Instagram, compartió video ve cantando grandes éxitos: “Me va extrañar”. “Qué momento momento!”, mensaje acompaña video cantautor venezolano. video puede ver efusivo Ricardo Montaner cantando escenario banda espalda. final presentación, hijo Ricky flamante nuera Stefanía, suben tres funden emotivo abrazo.El intérprete “A dónde va amor” compartió ayer imagen hijo nuera recién casados, sifguiente mensaje: “Y vivieron felices siempre … Gracias Dios”. tanto, hoy, hizo propio video pareja bailando juntos: “El momento sublime @jpsaxe, cantautores preferidos, cantaba especialmente Ricky Stef…”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.