“No puede ser” es el título de la nueva canción de Mau y Ricky, en la que participa también el cantante urbano Eladio Carrión. El video fue subido hoy jueves tres por la tarde a YouTube y ya cuenta con casi 150 000 reproducciones. La canción se estrena a los pocos días del matrimonio de Ricky Montaner con Stefanía Roitman.La canción está hecha en clave de pop. En el video se puede ver a los dos hijos del cantautor venezolano Ricardo Montaner en un parque de diversiones, disfrutando de las diferentes atracciones. En tanto, el puertorriqueño Eladio Carrión les da excusas de por qué no está allí con ellos. Al final, Mau es perseguido por un escalofriante payaso.Horas antes, Ricky Montaner subió a su cuenta de Instagram dos fotos con su esposa Stefanía Roitman, acompañadas del mensaje: “Esta foto es de antes de casarnos. Hoy Mau y Ricky sacan canción nueva a las 6 p.m., hora de Miami. Nos vemos ahí?? Dale pueee”.Ayer, miércoles, el periodista argentino Rafa Juli logró robarles a Ricky y Stefanía sus primeras declaraciones después de casados. A pesar de la resistencia de la pareja, Ricky declaró “Yo estoy perdidamente enamorado. Mi mujer es el mismo cielo. Todas mis canciones tienen que ver con ella. Desde que la conocí”.Ricardo Montaner compartió un video cantando en la boda de su hijo RickyNo fue un día cualquiera para la familia Montaner. Ayer, sábado, Ricky se casó con la influencer argentina Stefanía Roitman. Y, como no podía faltar, Ricardo Montaner, el patriarca de la familia, tomó el micrófono para deleite de los invitados a la boda.El mismo Ricardo Montaner, a través de su cuenta de Instagram, compartió un video donde se le ve cantando uno de sus grandes éxitos: “Me va a extrañar”. “Qué momento ese momento!”, es el mensaje que acompaña el video del cantautor venezolano. En el video se puede ver a un efusivo Ricardo Montaner cantando sobre un escenario con una banda a su espalda. Al final de su presentación, su hijo Ricky y su flamante nuera Stefanía, se suben y los tres se funden en un emotivo abrazo.El intérprete de “A dónde va el amor” también compartió ayer una imagen de su hijo y nuera recién casados, con el sifguiente mensaje: “Y vivieron felices para siempre … Gracias a Dios”. En tanto, hoy, hizo lo propio con un video de la pareja bailando muy juntos: “El momento sublime en el que @jpsaxe, uno de mis cantautores preferidos, cantaba especialmente para Ricky Y Stef…”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.