Hoy, jueves 13 enero, Orlando Bloom cumpleaños. actor diera vida elfo Légolas “El señor anillos” “El hobbit” apagó 45 velitas, pareja, cantante Katy Perry, dedicó romántico mensaje.En cuenta Instagram, intérprete “Fireworks” subió grupo fotos actor, puede ver diferentes facetas, vestido soldado, montando bicicleta cocina casa. faltaron fotos pareja diferentes lugares mundo.Las imágenes van acompañadas mensaje: “Los felices 45 hombre amable, profundo, conmovedor, sexy fuerte conozco. Gracias ser brújula constante, ancla inquebrantable llevar alegría vivir cada habitación caminas”.Entre imágenes, video pareja. él, Orlando Bloom ayuda comer Katy Perry, carga pequeña hija Daisy Dove. “Eres amor luz vida. Agradezco estrellas suerte querida dd”, finaliza mensaje.Katy Perry Orlando Bloom: ocho años relaciónKaty Perry Orlando Bloom conocieron fiesta cierre Globos Oro 2016. año, vio juntos repetidas oportunidades: festivales Coachella Cannes. Incluso Halloween disfrazaron Bill Hillary Clinton.En marzo 2017, pusieron pausa relación, retomaron mediados mismo año. 2018, vio juntos diferentes lugares, aunque pareja evitaba confirmar si vuelto.Recién 14 febrero 2019, pleno Día San Valentín, Katy Perry Orlando Bloom hicieron oficial compromiso. día, actor propuso matrimonio cantante ¡en pleno cielo!, mientras desplazaban helicóptero, entregó rubí forma flor. aterrizaron, esperaban familiares amigos.A inicios 2020, Katy Perry anunció embarazada. embargo, color rosa, vieron obligados posponer matrimonio debido pandemia, recién comenzaba. Finalmente, 26 agosto año, nació pequeña Daisy Dove Bloom.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.