Hoy, jueves 13 de enero, Orlando Bloom está de cumpleaños. El actor que diera vida al elfo Légolas en el “El señor de los anillos” y “El hobbit” apagó 45 velitas, y su pareja, la cantante Katy Perry, le dedicó un romántico mensaje.En su cuenta de Instagram, la intérprete de “Fireworks” subió un grupo fotos del actor, donde se le puede ver en diferentes facetas, desde vestido de soldado, hasta montando bicicleta por la cocina de su casa. No faltaron las fotos de la pareja en diferentes lugares del mundo.Las imágenes van acompañadas por el mensaje: “Los más felices 45 para el hombre más amable, profundo, conmovedor, sexy y fuerte que conozco. Gracias por ser una brújula constante, un ancla inquebrantable y llevar la alegría de vivir a cada habitación por la que caminas”.Entre las imágenes, también hay un video de la pareja. En él, Orlando Bloom ayuda a comer a Katy Perry, quien carga a su pequeña hija Daisy Dove. “Eres el amor y la luz de mi vida. Agradezco a mis estrellas de la suerte por ti y nuestra querida dd”, finaliza el mensaje.Katy Perry y Orlando Bloom: ocho años de relaciónKaty Perry y Orlando Bloom se conocieron en la fiesta de cierre de los Globos de Oro 2016. Durante ese año, se les vio juntos en repetidas oportunidades: en los festivales Coachella y también el de Cannes. Incluso para Halloween se disfrazaron de Bill y Hillary Clinton.En marzo de 2017, le pusieron una pausa a su relación, pero la retomaron a mediados del mismo año. Durante el 2018, se les vio juntos en diferentes lugares, aunque la pareja evitaba confirmar si habían vuelto.Recién el 14 de febrero del 2019, en pleno Día de San Valentín, Katy Perry y Orlando Bloom hicieron oficial su compromiso. Ese día, el actor le propuso matrimonio a la cantante ¡en pleno cielo!, mientras se desplazaban en un helicóptero, y le entregó un rubí con forma de flor. Cuando aterrizaron, los esperaban familiares y amigos.A inicios del 2020, Katy Perry anunció que estaba embarazada. Sin embargo, no todo fue color de rosa, ya que se vieron obligados a posponer su matrimonio debido a la pandemia, que recién comenzaba. Finalmente, el 26 de agosto de ese año, nació su pequeña Daisy Dove Bloom.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.