Benevento fichó dos delanteros para afrontar la segunda parte de la Serie B. Ellos son Francesco Forte y Diego Farias. El técnico Fabio Caserta les dio la bienvenida a sus flamantes refuerzos, pero no quiso referirse a Gianluca Lapadula.“Ya he dicho todo sobre esta situación (Lapadula), explicando lo que pasó. Es importante hablar del partido, luego el club se ocupará del tema. No fue un momento fácil, pero estoy contento con el rendimiento del equipo”, indicó Fabio Caserta en conferencia de prensa tras la victoria del Benevento ante Monza por 3-1, encuentro válido por la Serie B.Francesco Forte, de 28 años, llega procedente del Venezia FC y fichará por dos temporadas y media por el Benevento. El jugador debe unirse a los entrenamientos este viernes.Diego Farías, 31 años, jugó los últimos seis meses por el Spezia a préstamo. Su contrato finalizó y su carta pase pertenece al Cagliari. ¿El futuro de Gianluca Lapadula?El técnico del Benevento, Fabio Caserta, ha repetido en dos conferencias de prensa que el futuro de Gianluca Lapadula estaba en manos de la directiva del club, que aún no se ha pronunciando sobre el particular.Según el diario La Gazzetta dello Sport, Benevento está pidiendo 2 millones de euros por Gianluca Lapadula.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.