Benevento fichó dos delanteros afrontar segunda parte Serie B. Francesco Forte Diego Farias. técnico Fabio Caserta dio bienvenida flamantes refuerzos, quiso referirse Gianluca Lapadula.“Ya dicho situación (Lapadula), explicando pasó. importante hablar partido, luego club ocupará tema. momento fácil, contento rendimiento equipo”, indicó Fabio Caserta conferencia prensa tras victoria Benevento Monza 3-1, encuentro válido Serie B.Francesco Forte, 28 años, llega procedente Venezia FC fichará dos temporadas media Benevento. jugador debe unirse entrenamientos viernes.Diego Farías, 31 años, jugó últimos seis meses Spezia préstamo. contrato finalizó carta pase pertenece Cagliari. ¿El futuro Gianluca Lapadula?El técnico Benevento, Fabio Caserta, repetido dos conferencias prensa futuro Gianluca Lapadula manos directiva club, aún pronunciando particular.Según diario Gazzetta dello Sport, Benevento pidiendo 2 millones euros Gianluca Lapadula.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.