tercera ola contagios COVID-19 provocó Arequipa cientos personas, síntomas enfermedad contacto dieron positivo, formen largas filas madrugada centros salud Minsa atención primaria EsSalud tomarse prueba descarte.Este jueves, distrito arequipeño Miraflores, tres madrugada, varios pacientes llegaron CAP III EsSalud, pese atención iniciabaa 8 mañana. personas llegaron mantas bancas hacer menos incómoda espera.No pruebas todosLa mayoría personas indicaron acuden local poder recibir descanso médico correspondiente así justificar trabajos días trabajarán, cumplir aislamiento así evitar contagiar compañeros labor.Es caso Edgar Bustamante, llegó 5 mañana CAP Miraflores, 100 personas espera pruebas descarte COVID-19.“Hay bastantes personas síntomas solo atendiendo 70 personas. Entonces alcanzado ahora trabajamos necesitamos descanso médico, ¿cómo justificamos trabajo? cinco mañana alcancé cupo”, dijo.El problema personas aprovechan situación vender sitios fila.“Hay personas vienen temprano, van regresar hacen dos tres personas. vendiendo fila 10 soles, según dicen. síntomas vine 4 mañana”, contó varón 70 años.Mientras señora 60 años dijo vino temprano centro salud días atrás locales pudo alcanzar cupo.Las mismas imágenes registraron exteriores Hospital Municipal Cerro Colorado; hospital Policía, Cayma; Centro Salud Javier Llosa García, Hunter establecimientos Minsa EsSalud.Ante situación, personal salud limitado realizar pruebas promedio 70 personas día cada local. resto ciudadanos presenta síntomas nuevo coronavirus deben regresar día siguiente.El último reporte Gerencia Regional Salud Arequipa informó 2 mil 354 personas dieron positivo nuevo coronavirus últimas 24 horas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: