Secretaría Técnica Comisión Fiscalización Competencia Desleal Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) recordó influencers peruanos publicidad desarrollan entorno digital debe ajustarse establecido Ley Represión Competencia Desleal, deben ser transparentes responsables promocionen productos servicios.Esta precisión dio tras iniciar investigaciones preliminares relacionadas publicaciones difundidas influencers nacionales redes sociales, promocionarían supuestas ganancias percibiendo producto apuestas, fin verificar si cometiendo actos contrarios normativa. Indecopi exhortó influencers ser sinceros seguidores advertirles, cada vez transmiten contenido patrocinado, trata anuncio contratado empresa marca; respetar normas sectoriales actividad publicitaria; ejemplo, colocar octógonos, difundir publicidad medicamentos venta receta médica público, colocar advertencias bebidas alcohólicas, otros; finalmente, evitar inducir seguidores cometer acto ilegal acto discriminación u ofensa ningún motivo.SANCIONESEl organismo remarcó incumplimiento normas puede llevar imponer sanciones 700 UIT (unidades impositivas tributarias), equivalente tres millones 220,000 soles. precisiones encuentran Guía publicidad Influencers institución disposición ciudadanía (https://bit.ly/2IxiUym).Desde 2020 fecha, Secretaría Técnica Comisión Fiscalización Competencia Desleal inició 180 investigaciones preliminares influencers peruanos publicidad difunden redes sociales. '112 archivadas haberse verificado incumplimiento ley. embargo, 65 investigaciones siguen trámite iniciaron tres procedimientos administrativos sancionadores oficio influencers presuntos incumplimientos normativa', agregó Indecopi.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.