La Secretaría Técnica de la Comisión de Fiscalización de la Competencia Desleal del Instituto Nacional de Defensa de la Competencia y Protección de la Propiedad Intelectual (Indecopi) recordó a los influencers peruanos que la publicidad que desarrollan en el entorno digital debe ajustarse a lo establecido en la Ley de Represión de la Competencia Desleal, por lo cual deben ser transparentes y responsables cuando promocionen productos o servicios.Esta precisión se dio tras iniciar investigaciones preliminares relacionadas con las publicaciones difundidas por algunos influencers nacionales en sus redes sociales, en las que promocionarían supuestas ganancias que estarían percibiendo producto de apuestas, a fin de verificar si están cometiendo actos contrarios a la normativa. El Indecopi exhortó a los influencers a ser sinceros con sus seguidores y advertirles, cada vez que transmiten un contenido patrocinado, que se trata de un anuncio contratado por una empresa o marca; a respetar las normas sectoriales sobre la actividad publicitaria; por ejemplo, colocar los octógonos, no difundir publicidad de medicamentos para venta con receta médica al público, colocar las advertencias de bebidas alcohólicas, entre otros; y finalmente, a evitar inducir a sus seguidores a cometer un acto ilegal o un acto de discriminación u ofensa por ningún motivo.SANCIONESEl organismo remarcó que el incumplimiento de las normas puede llevar a imponer sanciones de hasta 700 UIT (unidades impositivas tributarias), equivalente a tres millones 220,000 soles. Estas precisiones se encuentran en la Guía de publicidad para Influencers que la institución tiene a disposición de la ciudadanía (https://bit.ly/2IxiUym).Desde el 2020 a la fecha, la Secretaría Técnica de la Comisión de Fiscalización de la Competencia Desleal inició 180 investigaciones preliminares a influencers peruanos por la publicidad que difunden en sus redes sociales. '112 fueron archivadas al no haberse verificado un incumplimiento a la ley. Sin embargo, 65 investigaciones siguen en trámite y se iniciaron tres procedimientos administrativos sancionadores de oficio a los influencers por presuntos incumplimientos a la normativa', agregó Indecopi.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.