Personal del Serenazgo de Surco salvó a un delincuente de ser quemado por una turba de vecinos que lo sorprendieron cuando intentó robar dentro de una casa con un arma de juguete.El sereno Jhonny Puga realizaba su ronda de rutina, cuando en la avenida Los Eucaliptos varios vecinos lo convocaron para informarle que habían detenido al delincuente identificado como Jhonatan Solano Campos.Este hombre había sido atado de pies y manos y desvestido, luego de que los vecinos lo intervinieran. Según precisaron, el delincuente había llegado en una mototaxi azul.Intervención de serenosCuando el sereno se acercó al punto donde tenían retenido al ladrón, este le pidió ayuda porque temía que lo quemen. El agente alertó al Centro de Control de Operaciones de Santiago de Surco para pedir refuerzos y sus compañeros llegaron al lugar.“En un movimiento que hizo, se le cayó el arma que resultó ser un juguete. El detenido me pidió ayuda, porque escuchaba a personas que gritaban: ¡Quémenlo, quémenlo!', manifestó el agente de Serenazgo.Los trabajadores ediles lograron liberar al facineroso y lo pusieron a disposición de la Comisaría de Mateo Pumacahua, hasta esa dependencia policial llegó el propietario de la casa en la que fue sorprendido el ladrón, a fin de poner su denuncia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica? 