Personal Serenazgo Surco salvó delincuente ser quemado turba vecinos sorprendieron intentó robar dentro casa arma juguete.El sereno Jhonny Puga realizaba ronda rutina, avenida Eucaliptos varios vecinos convocaron informarle detenido delincuente identificado Jhonatan Solano Campos.Este hombre sido atado pies manos desvestido, luego vecinos intervinieran. Según precisaron, delincuente llegado mototaxi azul.Intervención serenosCuando sereno acercó punto retenido ladrón, pidió ayuda temía quemen. agente alertó Centro Control Operaciones Santiago Surco pedir refuerzos compañeros llegaron lugar.“En movimiento hizo, cayó arma resultó ser juguete. detenido pidió ayuda, escuchaba personas gritaban: ¡Quémenlo, quémenlo!', manifestó agente Serenazgo.Los trabajadores ediles lograron liberar facineroso pusieron disposición Comisaría Mateo Pumacahua, dependencia policial llegó propietario casa sorprendido ladrón, fin poner denuncia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?