Ricardo Gareca se tomará su tiempo. Pese a que ya tiene casi definida la lista de convocados para los partidos contra Colombia y Ecuador por las Eliminatorias del próximo 28 de enero y 1 de febrero, respectivamente; el técnico de la Selección Peruana recién la dará a conocer tras los duelos amistosos ante Panamá y Jamaica. 'En estos días el comando técnico me va a confirmar quiénes son los que se van a unir a los que están acá. Posiblemente sea una lista de 25. Usualmente la convocatoria habría salido este viernes pero debido a los amistosos, el comando técnico anunciará la lista después de estos partidos, así que sería el 21', reveló Antonio García Pye, gerente de selecciones, a radio Ovación.El gerente de selecciones contó que la Selección Peruana viajará, a diferencia de otras ocasiones, con anticipación a Barranquilla. 'Normalmente se viaja para trabajar un solo día previo allá y como inicialmente se había previsto que se juegue el jueves, estábamos planificando viajar el 25. Al jugarse el viernes se evaluó qué tantas facilidades hay para trabajar ahí y como es positivo, se ha mantenido lo de viajar el 25'.Antonio García Pye también se refirió a la situación que vive actualmente Gianluca Lapadula. 'Conversé con él para evaluar posibles itinerarios. Hay incertidumbre, él no tiene claro el panorama y ha quedado en los próximos días en llamarme para ver la procedencia y la fecha de viaje', indicó.  Público para los partidos de PerúDebido a la tercera ola de la Covid-19, las autoridades han optado por no dar pase al público en los estadios de fútbol.  'Se tienen que respetar las medidas que tomen las autoridades de salud, pero el sentido común nos hace pensar que en un estadio abierto, con menos capacidad y con gente vacunada, no hay tanto riesgo. Comprendemos la presión que tienen las autoridades en cuanto al manejo de la pandemia, pero aparte del tema sanitario, está el tema mental y el deporte colabora. Ojalá se pueda llegar a una solución', finalizó.Fixture de Perú en Eliminatorias Qatar 2022FechaPartidoCiudad28/01/2022Colombia vs PerúBarranquilla01/02/2022Perú vs EcuadorLima24/03/2022Uruguay vs PerúMontevideo29/03/2021Perú vs ParaguayLima.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.