Ya empiezan a llegar al Perú los competidores para coronarse como el mejor gama media de 2022. El POCO M4 Pro 5G pasó por NiusGeek y esta es nuestra opinión.Diseño y pantalla163.6x75.8x8.8mm195 gramos de pesoPantalla de IPS LCD (90Hz) de 6.6”Resolución 1,080 x 2,400El POCO M4 Pro 5G tiene un diseño similar al POCO M3 de 2020. El módulo trasero de cámaras sobresale y está inmerso en un área negra donde sobresale “POCO”. Este gama media no tiene problemas en seguir publicitándose, aunque ya lo hayas comprado.El cuerpo es de plástico con un acabado brillante en la tapa que repele las huellas. Todo bien con esto.Xiaomi no escatima en conectividad para el POCO M4 Pro 5G. El puerto USB-C está acompañado de uno para audífonos (3.5mm). El lector de huellas es lateral en el botón de encendido y POCO todavía tiene la buena costumbre de incluir infrarrojos para hacer de control de remoto. Ah sí, también tenemos radio.No hablamos de un diseño revolucionario, pero sí de uno balanceado.La pantalla es una IPS LCD que va hasta 450 nits. No es la más brillante y posiblemente no te dará la mejor experiencia en la playa.Lo positivo es que va hasta a 90Hz, aunque viene con 60Hz de manera predeterminada. El panel es protegido por Gorilla Glass 3 de Corning.ExperienciaAndroid 11 con MIUI 12.5Procesador Dimensity 810 5G (6nm)6GB de RAM + 128GB de almacenamiento (expandible vía microSDXC)Batería de 5,000 mAh con carga rápida de 33W (cargador incluido)Radio FMEl POCO M4 Pro 5G se apoya del MediaTek Dimensity 810 5G, un procesador que no nos ha dado problemas y pocas veces tuvo hipos. Esto sucede más en la app de Cámara, pero nada que empañe la experiencia demasiado.Este además es bastante competente para juegos. No hablamos de un procesador de gama alta, pero va muy bien para el rango de precios que POCO “ataca” con este modelo.Hace tiempo no usaba MIUI y veo la capa de personalización mucho más refinada. Esta versión tiene MIUI 12.5 con Android 11.Todavía molesta el chequeo de seguridad que muestra anuncios al instalar apps y POCO incluye una cuota regular de “bloatware” (apps y juegos preinstalados).El POCO M4 Pro 5G incluye parlantes estéreo, lo que lo convierte en un buen dispositivo para disfrutar el streaming, aunque no provee los negros intensos que nos da un OLED.La autonomía es buena. Este celular nos puede dar dos días de uso sin problemas. Un punto positivo es que POCO incluye un cargador de 33W en la caja.No tenemos Wi-Fi 6 en este modelo, pero sí 5G. El 5G está ahí… Es decir, sabemos que en el Perú todavía está en pañales y no debería ser la principal razón para comprar un teléfono. Sin embargo, es bienvenido tener el soporte para esta tecnología.CámarasMódulo trasero con cámara principal de 50MP y ultra gran angular de 8MP con video hasta 1080P (60fps)Cámara selfie de 16MP con video hasta 1080p (30 fps)Una gran cámara de 50 MP domina el módulo trasero y es acompañada por una ultra gran angular de 8 MP.Las fotos están entre lo que esperamos de un gama media actual.La cámara selfie (16 MP) es buena con un modo retrato bastante competente.El POCO M4 Pro 5G no graba video en 4K, limitando la experiencia a Full HD (1080P) en sus dos cámaras. ¿Esto es importante? Realmente no lo creo. Acá un par de videos probando las cámaras.¿Vale la pena?POCO nos da bastante celular por un precio asequible. Sin embargo, lo mejor sería comprarlo en sus ofertas iniciales.Xiaomi venderá el POCO M4 Pro 5G configuración de 6GB + 128GB a 899 soles durante las primeras horas del lanzamiento en su tienda online oficial. Luego el precio promocional será de 999 soles.El precio regular es de S/ 1,299. Aquí la cosa se pone más difícil para este celular, especialmente si consideramos que el mismo Xiaomi tiene en esta banda de precios al POCO X3 PRO.El POCO M4 Pro 5G es un competidor formidable en la gama media y es una buena compra a considerar. Eso sí, hay que estar al pendiente de promociones que lo pueden convertir en una gran compra.