empiezan llegar Perú competidores coronarse mejor gama media 2022. M4 Pro 5G pasó NiusGeek opinión.Diseño pantalla163.6x75.8x8.8mm195 gramos pesoPantalla IPS LCD (90Hz) 6.6”Resolución 1,080 x 2,400El M4 Pro 5G diseño similar M3 2020. módulo trasero cámaras sobresale inmerso área negra sobresale “POCO”. gama media problemas seguir publicitándose, aunque comprado.El cuerpo plástico acabado brillante tapa repele huellas. bien esto.Xiaomi escatima conectividad M4 Pro 5G. puerto USB-C acompañado audífonos (3.5mm). lector huellas lateral botón encendido todavía buena costumbre incluir infrarrojos hacer control remoto. Ah sí, radio.No hablamos diseño revolucionario, balanceado.La pantalla IPS LCD va 450 nits. brillante posiblemente dará mejor experiencia playa.Lo positivo va 90Hz, aunque viene 60Hz manera predeterminada. panel protegido Gorilla Glass 3 Corning.ExperienciaAndroid 11 MIUI 12.5Procesador Dimensity 810 5G (6nm)6GB RAM + 128GB almacenamiento (expandible vía microSDXC)Batería 5,000 mAh carga rápida 33W (cargador incluido)Radio FMEl M4 Pro 5G apoya MediaTek Dimensity 810 5G, procesador dado problemas pocas veces hipos. sucede app Cámara, empañe experiencia demasiado.Este además bastante competente juegos. hablamos procesador gama alta, va bien rango precios “ataca” modelo.Hace tiempo usaba MIUI veo capa personalización refinada. versión MIUI 12.5 Android 11.Todavía molesta chequeo seguridad muestra anuncios instalar apps incluye cuota regular “bloatware” (apps juegos preinstalados).El M4 Pro 5G incluye parlantes estéreo, convierte buen dispositivo disfrutar streaming, aunque provee negros intensos da OLED.La autonomía buena. celular puede dar dos días uso problemas. punto positivo incluye cargador 33W caja.No Wi-Fi 6 modelo, 5G. 5G ahí… decir, sabemos Perú todavía pañales debería ser principal razón comprar teléfono. embargo, bienvenido tener soporte tecnología.CámarasMódulo trasero cámara principal 50MP ultra gran angular 8MP video 1080P (60fps)Cámara selfie 16MP video 1080p (30 fps)Una gran cámara 50 MP domina módulo trasero acompañada ultra gran angular 8 MP.Las fotos esperamos gama media actual.La cámara selfie (16 MP) buena modo retrato bastante competente.El M4 Pro 5G graba video 4K, limitando experiencia Full HD (1080P) dos cámaras. ¿Esto importante? Realmente creo. Acá par videos probando cámaras.¿Vale pena?POCO da bastante celular precio asequible. embargo, mejor comprarlo ofertas iniciales.Xiaomi venderá M4 Pro 5G configuración 6GB + 128GB 899 soles primeras horas lanzamiento tienda online oficial. Luego precio promocional 999 soles.El precio regular S/ 1,299. Aquí cosa pone difícil celular, especialmente si consideramos mismo Xiaomi banda precios X3 PRO.El M4 Pro 5G competidor formidable gama media buena compra considerar. sí, pendiente promociones pueden convertir gran compra.