Ministerio Salud (Minsa) reportó lunes que, fecha, registrado 2 306 674 casos confirmados COVID-19 202 818 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 1 376 infectados 14 decesos.Durante 2 enero registraron resultados 19 763 personas muestreadas, cuales 1376 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente, además, resultados 1 996 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.118 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 3 609 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 884 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 287 484 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 118 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.