hombre condenado China siete años prisión haber quemado caja telecomunicaciones fibra óptica vía pública, enfadado conexión lenta.Según documento publicado lunes web tribunal ciudad Cenxi, provincia Guangxi (sur), junio individuo volcó frustración caja telecomunicaciones cableado acceso internet prendió fuego.¿Qué pasó?El hombre, nombre Lan, salido descontento cibercafé ciudad quejándose lentitud red.Su acto provocó corte internet casi 4.000 hogares hospital público 24 48 horas. coste daños casi 20.000 yuanes (2.500 euros, 2.850 dólares).Las autoridades pudieron identificar sospechoso gracias arma crimen: mechero.(Con información AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.