Un hombre fue condenado en China a siete años de prisión por haber quemado una caja de telecomunicaciones de fibra óptica en la vía pública, enfadado porque la conexión era muy lenta.Según el documento publicado el lunes en la web del tribunal de la ciudad de Cenxi, en la provincia de Guangxi (sur), en junio el individuo volcó su frustración contra una caja de telecomunicaciones con el cableado de acceso a internet a la que prendió fuego.¿Qué pasó?El hombre, de nombre Lan, había salido antes descontento de un cibercafé de la ciudad quejándose de la lentitud de la red.Su acto provocó un corte de internet en casi 4.000 hogares y un hospital público entre 24 y 48 horas. El coste de los daños fue de casi 20.000 yuanes (2.500 euros, 2.850 dólares).Las autoridades pudieron identificar al sospechoso gracias al arma del crimen: un mechero.(Con información de AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.