25 enero sale venta nueva novela Isabel Allende, “Violeta”, publicada Penguin Random House través sello Plaza & Janés, formato impreso, digital audio libro.Isabel Allende autora español leída mundo, 75 millones ejemplares vendidos 42 idiomas. Ahora presenta emotiva inspiradora historia mujer poseedora pasión, determinación humor inolvidables, sostienen largo vida turbulenta, empieza 1920 —con llamada «gripe española»— acaba pandemia 2020.En larga carta dirigida persona ama encima todas demás, Violeta rememora devastadores desengaños amorosos romances apasionados, momentos pobreza prosperidad, pérdidas terribles inmensas alegrías. Moldearán vida grandes sucesos historia: “crack” 29 lucha derechos mujer, pasando auge caída tiranos dictaduras latinoamericanas y, última instancia, una, sino dos pandemias.A continuación, pequeño fragmento “Violeta”: “Hay tiempo vivir tiempo morir. ambos tiempo recordar. hecho silencio días podido escribir detalles faltaban completar testamento, sentimientos, asuntos materiales”. Isabel Allende: vida dedicada literaturaIsabel Allende cumple verano 80 años, cuales últimos 40, publicó primera novela, “La casa espíritus”, dedicado gran pasión: literatura. escrito 25 libros, éxito internacional.A largo carrera recibido sesenta premios internacionales, Premio Nacional Literatura Chile 2010, Premio Hans Christian Andersen Dinamarca, 2012, trilogía “Memorias Águila Jaguar” Medalla Libertad Unidos, alta distinción civil, 2014. 2018, Isabel Allende convirtió primera escritora lengua española premiada medalla honor National Book Award, Unidos gran aporte mundo letras.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.