congresista Heidy Juárez, Alianza Progreso (APP), presentó moción interpelación ministro Ambiente, Rubén Ramírez Mateo, presuntas irregularidades designación funcionarios cartera. segunda propuesta presentada jueves.El pliego interpelatorio, compuesto 44 preguntas, relacionado denuncia presentada hace días programa dominical.Más temprano, presentó moción similar impulsada legislador Edward Málaga (Partido Morado) respaldada congresistas diversas bancadas. pliego interpelatorio primera solicitud consta 24 preguntas. Ambas iniciativas buscan ministro Rubén Ramírez acuda pleno Congreso responder graves acusaciones.La denuncia periodísticaEl último domingo, programa Punto Final emitió reportaje denunciaba presunto favoritismo dentro Ministerio Ambiente contratación personas vinculadas Perú Libre.De acuerdo informe, Alta Dirección Minam proponía Dirección Recursos Humanos personas ligadas partido Gobierno puestos específicos cumplir requisitos necesarios.La mayoría postulantes contactaban través WhatsApp entonces director Recursos Humanos Minam, Juan Carlos Pinto, enviar respectivos Curriculum Vitae, pesar indicaciones según cuales vía adecuada.Dentro personas involucradas, encuentran Jaime Quispialaya Armas, abogado Perú Libre; Carlos Pimentel Silva, militante partido acusado 2019 falsificar documentos trabajar Municipalidad Huancayo; abogada Natalia Jiménez, dirigente juventudes organización; David Caballero Llanos, presidente Directorio Radio Latina, Rocío Santibañez Acosta, químico farmacéutica miembro equipo técnico partido campaña electoral. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.