La congresista Heidy Juárez, de Alianza Para el Progreso (APP), presentó una moción de interpelación al ministro del Ambiente, Rubén Ramírez Mateo, por las presuntas irregularidades en la designación de funcionarios para esta cartera. Es la segunda propuesta presentada este jueves.El pliego interpelatorio, compuesto de 44 preguntas, está relacionado a una denuncia presentada hace unos días en un programa dominical.Más temprano, se presentó una moción similar impulsada por el legislador Edward Málaga (Partido Morado) y respaldada por congresistas de diversas bancadas. El pliego interpelatorio de esta primera solicitud consta de 24 preguntas. Ambas iniciativas buscan que el ministro Rubén Ramírez acuda al pleno del Congreso a responder sobre estas graves acusaciones.La denuncia periodísticaEl último domingo, el programa Punto Final emitió un reportaje donde se denunciaba el presunto favoritismo dentro del Ministerio del Ambiente para la contratación de personas vinculadas a Perú Libre.De acuerdo con el informe, la Alta Dirección del Minam proponía a la Dirección de Recursos Humanos personas ligadas al partido de Gobierno para puestos específicos sin cumplir con los requisitos necesarios.La mayoría de postulantes se contactaban a través de WhatsApp con el entonces director de Recursos Humanos del Minam, Juan Carlos Pinto, para enviar sus respectivos Curriculum Vitae, a pesar de las indicaciones según las cuales esa no era la vía adecuada.Dentro de las personas involucradas, se encuentran Jaime Quispialaya Armas, abogado de Perú Libre; Carlos Pimentel Silva, militante del partido acusado en el 2019 de falsificar documentos para trabajar en la Municipalidad de Huancayo; la abogada Natalia Jiménez, dirigente de juventudes de la organización; David Caballero Llanos, presidente del Directorio de Radio Latina, y Rocío Santibañez Acosta, químico farmacéutica y miembro del equipo técnico del partido en campaña electoral. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.