En Real Madrid todo es felicidad debido a que ya está en la final de la Supercopa de España. Uno de los mejores del partido ante Barcelona, pese a no jugar todo el partido, fue Luka Modric.El volante croata del Real Madrid regaló su juego en el mediocampo y fue ese futbolista de tránsito de la defensa a ataque. Ya en el banco de suplentes, Luka Modric vivió con todo el tanto 3-2 que anotó Federico Valverde en el tiempo suplementario.Y es que en redes sociales se compartió en video de la celebración de Modric en el momento en el que su compañero uruguayo venció la valla que no pudo ser defendida a la perfección por el portero Marc-André ter Stegen.Modric, pieza clave del Real Madrid en la Supercopa de EspañaEl popular 'Pony' saltó del banco de suplentes en donde estuvo al lado de jugadores como Marcelo, Luka Jovic y Jesús Vallejo.'¡Vamos! ¡Gol!', es lo que se le ve decir al internacional con la Selección de Croacia y ex Tottenham.Ahora, Real Madrid tan solo tiene que esperar hasta el domingo para disputar la gran final de la Supercopa de España. Al frente tendrá al Athletic Club, que le ganó 2-1 al Atlético de Madrid de Diego Simeone.De otro lado, el plantel del Real Madrid se puso a las órdenes de 'Carletto' para completar un suave entrenamiento este jueves que, según informa el club en su web, se inició con trabajo físico sobre el césped sin balón.Karim Benzema, elegido mejor jugador de la semifinal frente a los culés, acabó dolorido por un fuerte golpe en un hombro durante el partido. Se trató con los fisioterapéutas y desde el club apuntan a que podrá disputar la final sin ningún tipo de problema.Tras la final de la Supercopa de España, los blancos tendrán que verse las caras ante Elche como visitante en el marco de los octavos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.