Real Madrid felicidad debido final Supercopa España. mejores partido Barcelona, pese jugar partido, Luka Modric.El volante croata Real Madrid regaló juego mediocampo futbolista tránsito defensa ataque. banco suplentes, Luka Modric vivió 3-2 anotó Federico Valverde tiempo suplementario.Y redes sociales compartió video celebración Modric momento compañero uruguayo venció valla pudo ser defendida perfección portero Marc-André ter Stegen.Modric, pieza clave Real Madrid Supercopa EspañaEl popular 'Pony' saltó banco suplentes lado jugadores Marcelo, Luka Jovic Jesús Vallejo.'¡Vamos! ¡Gol!', ve decir internacional Selección Croacia ex Tottenham.Ahora, Real Madrid tan solo esperar domingo disputar gran final Supercopa España. frente Athletic Club, ganó 2-1 Atlético Madrid Diego Simeone.De lado, plantel Real Madrid puso órdenes 'Carletto' completar suave entrenamiento jueves que, según informa club web, inició trabajo físico césped balón.Karim Benzema, elegido mejor jugador semifinal frente culés, acabó dolorido fuerte golpe hombro partido. trató fisioterapéutas club apuntan podrá disputar final ningún tipo problema.Tras final Supercopa España, blancos verse caras Elche visitante marco octavos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.