peces rojos (carpín carpa dorada) capaces conducir vehículo, concluyó equipo investigadores israelíes estudio capacidad especie adaptarse guiarse entorno terrestre.Investigadores universidad Ben Gurion, situada desierto Neguev (sur), crearon dispositivo permite desplazarse pez rojo acuario, colocado plataforma rodante robótica, afirma estudio publicado edición febrero revista Behavioural Brain Research.¿Cómo hicieron?Los investigadores ataron cámaras siguen movimiento pez conectaron computadora guiaba vehículo.Cuando pez dirigía parte delantera acuario, vehículo avanzaba pez quedaba parte trasera, vehículo permanecía inmóvil, precisan investigadores, publicaron video singular 'vehículo controlado pez'.Para completar investigación, científicos israelíes colocaron blanco exterior vehículo. pez lograba alcanzar objetivo, recibía acuario 0,002 gramos granulado alimentario recompensa, precisa estudio financiado fondos públicos siguió protocolo local materia respeto animales.Después días, pez logró alcanzar objetivo perderse, 'independientemente punto partida' 'evitando callejones salida', destaca estudio, concluye pez rojo 'capacidad transferir representación espacial capacidades navegación entorno terrestre completamente diferente suyo'.(Con información AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.