presidente México, Andrés Manuel López Obrador, aseguró jueves Palacio Nacional saliendo COVID-19 gracias remedios caseros superar padecimiento, mensaje ofrecido mientras mantenía reunión dos secretarios gabinete.'Me da gusto comunicarme ustedes compartir satisfacción voy saliendo covid', dijo transmisión directo canal YouTube, acompañado secretario Gobernación, Adán Augusto López, titular Hacienda, Rogelio Ramírez O, ambos portando mascarilla.El mandatario, dio positivo COVID-19 pasado lunes, dijo recuperación servía dar mensaje 'alentador' comprobar 'en carne propia' variante ómicron 'no letalidad, peligrosidad variante anterior, llamada delta'.Señaló nueva variante produce síntomas 'muy leves', parecidos gripe, ello tratamiento 'especial' presentó fiebre, dolores cabeza falta oxigenación.'Todo normal, solo ronquera (...) ardor garganta menguando', precisó.Aseguró significa pandemia México va 'de salida' insistió ómicron riesgos, pues aunque hospitalizaciones 'no vamos tener fallecimientos'.Asimismo, dijo recuperación tomó medicamentos especiales, pese existen medicamentos antivirales aprobados México utilización emergencia, pues solo indicados personas enfermedades crónicas gente mayor, solo trató 'con paracetamol' remedios caseros.'Aunque rían adversarios. Cuestionan doctor (Jorge) Alcocer (el ministro Salud) dijo Vaporub sí, niño recuerdo enfermábamos gripe mamá ponía Vaporub pecho plantas pies. (...) remedios miel limón sale adelante', afirmó.Además, dijo, deben aprovechar remedios seres queridos pues 'nunca sobran caricias'.El presidente reconoció si hiciera test covid ahora saldría 'positivo', aseguró 'síntomas'.El mandatario dio mensaje despacho Palacio Nacional acompañado dos ministros, situados varios metros mandatario mascarilla.Con ellos, dijo, analizando salida Citigroup banca minorista México.Situación covidEl mensaje López Obrador, llega justo día después México notificara miércoles 44 187 nuevos contagios COVID-19, mayor cifra pandemia, total 4 214 253 casos.Además 190 muertes llegar 300 764 decesos, siendo quinto país mundo muertes causa números absolutos.López Obrador apareció lunes conferencia síntomas catarro, aunque aseguró solo gripe. Horas después hizo test dio positivo COVID-19 segunda vez año.Esto semana después haber contacto secretaria Economía, Tatiana Clouthier, dio positivo días mandatario.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?