Luego buena actuación Real Madrid año pasado, delantero Karim Benzema elegido mejor jugador francés 2021 acuerdo criterio revista France Football, encargada otorgar año año Balón Oro.De manera, 'Gato' Benzema superó preferencias volante Chelsea N'Golo Kanté atacante París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé contaba gran aceptación adjudicarse trofeo.Benzema constituyó mejores jugadores Real Madrid quizá mejor junto brasileño Vinicius Junior. Asimismo 2021 retornó grande Selección Francia ganar España final UEFA Nations League. certamen anotó dos tantos.Mientras Eurocopa, delantero 34 años convirtió cuatro goles tres cinco partidos disputó Eliminatorias Europeas rumbo Mundial Qatar 2022.Benzema llegó nivel '9''Me convertido '9' siempre quise ser', afirmó Karim adelanto entrevista France Football saldrá viernes.Benzema atravieza gran momento miércoles anotó goles victoria Real Madrid Barcelona semifinal Supercopa España.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.