Luego de su buena actuación con el Real Madrid el año pasado, el delantero Karim Benzema fue elegido como el mejor jugador francés 2021 de acuerdo al criterio de la revista France Football, que es encargada de otorgar año a año el Balón de Oro.De esta manera, el 'Gato' Benzema superó en las preferencias al volante del Chelsea N'Golo Kanté y al atacante de París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé que también contaba con gran aceptación para adjudicarse el trofeo.Benzema se constituyó en uno de los mejores jugadores del Real Madrid o quizá el mejor junto al brasileño Vinicius Junior. Asimismo en 2021 retornó a lo grande a la Selección de Francia al ganar a España en la final de la UEFA Nations League. En este certamen anotó dos tantos.Mientras en la Eurocopa, el delantero de 34 años convirtió cuatro goles y tres en los cinco partidos que disputó en las Eliminatorias Europeas rumbo al Mundial Qatar 2022.Benzema llegó al nivel de '9''Me he convertido en el '9' que siempre quise ser', afirmó Karim en el adelanto de la entrevista en France Football que saldrá el viernes.Benzema atravieza un gran momento y el miércoles anotó uno de los goles de la victoria de Real Madrid ante Barcelona en la semifinal de la Supercopa de España.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.