Las malas noticias abundan en Colombia, el próximo rival de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022. Ambos elencos se enfrentarán el próximo 28 de enero en Barranquilla, un duelo clave entre equipos igualados en puntaje y que pelean por un lugar en el Mundial.El capitán de los ‘cafeteros’, David Ospina, tuvo actividad este jueves con el Nápoli en el duelo ante Fiorentina por la Copa Italia. El arquero fue titular, pero no volvió al campo de juego para el segundo tiempo, cuando el partido ya estaba empatado 1-1.Después del compromiso (se clasificó Fiorentina), Nápoli comunicó a través de su página web que David Ospina “acusó un resentimiento en su pantorrilla izquierda”, por lo que tuvo que abandonar el cotejo.Así, el arquero titular de Colombia será evaluado en su club de cara a sus próximos partidos y esto pondrá en alerta a los ‘cafereros’, solo a 15 días de enfrentar a la Selección Peruana. Ospina y las dudas en Colombia para las EliminatoriasDavid Ospina se suma así a la lista de incertidumbres que tendrá el entrenador Reinaldo Rueda de cara a la siguiente jornada por las Eliminatorias Qatar 2022, donde se medirá con Perú y Argentina.Desde Italia el Atalanta señaló que la vuelta del atacante Duván Zapata tendrá que esperar y es una seria preocupación. Asimismo, la Federación de Colombia informó este jueves que el delantero Christian Arango dio positivo por COVID-19 y no podrá ser parte del amistoso que sostendrán el domingo 16 de enero frente a Honduras en Estados Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.