malas noticias abundan Colombia, próximo rival Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. Ambos elencos enfrentarán próximo 28 enero Barranquilla, duelo clave equipos igualados puntaje pelean lugar Mundial.El capitán ‘cafeteros’, David Ospina, actividad jueves Nápoli duelo Fiorentina Copa Italia. arquero titular, volvió campo juego segundo tiempo, partido empatado 1-1.Después compromiso (se clasificó Fiorentina), Nápoli comunicó través página web David Ospina “acusó resentimiento pantorrilla izquierda”, abandonar cotejo.Así, arquero titular Colombia evaluado club cara próximos partidos pondrá alerta ‘cafereros’, solo 15 días enfrentar Selección Peruana. Ospina dudas Colombia EliminatoriasDavid Ospina suma así lista incertidumbres entrenador Reinaldo Rueda cara siguiente jornada Eliminatorias Qatar 2022, medirá Perú Argentina.Desde Italia Atalanta señaló vuelta atacante Duván Zapata esperar seria preocupación. Asimismo, Federación Colombia informó jueves delantero Christian Arango dio positivo COVID-19 podrá ser parte amistoso sostendrán domingo 16 enero frente Honduras Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.