llama Kim Ji-soo, conocida industria musical Jisoo, integrante bandas relevantes música K-pop, Blackpink, lunes 3 enero cumpleaños, según dio conocer través redes sociales.Desde cuenta Instagram, cuenta 53 millones seguidores, cantante celebró 27 años publicación compartió fotografías inéditas infancia, además mensaje agradecimiento fans.La segunda imagen muestra Jisoo bebé, mientras tercera misma cantante niña. 'Gracias felicitaciones. feliz hoy. ¡Gracias deseos cumpleaños! Hoy especial Blinks. quiero muchachos', escribió.Cada vez cerca 30, voces principales Blackpink supera edad todas compañeras, Jennie, Rosé Lisa.Jisoo, protagonista dorama polémicoJisoo Blackpink solo canta baila, actúa. Así, artista surcoreana protagonista serie “Snowdrop” debuta actriz. embargo, estreno generado mucha polémica causando revuelo trama.En diciembre 2021 emitió capítulo 1 señal JTBC Corea Sur. serie cuenta historia pareja Young Ro Im Soo Ho, contexto enfoca dictadura militar años 80 país asiático.Sin embargo, 'dorama' sido acusado tergiversar historia faltarle respeto víctimas protestas gobierno. Razón recolectó 300 mil firmas Casa Azul (Casa gobierno Corea Sur) propósito cancelar serie.Frente petición masiva, canal JTBC decidió adelantar calendario producción protagonizada Jisoo, modo episodios 3, 4 5 estrenaron 24, 25 26 diciembre pasado, respectivamente. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.