Se llama Kim Ji-soo, pero es más conocida en la industria musical como Jisoo, la integrante de una de las bandas más relevantes de música K-pop, Blackpink, quien este lunes 3 de enero está de cumpleaños, según lo dio a conocer a través de redes sociales.Desde su cuenta de Instagram, donde cuenta con más de 53 millones de seguidores, la cantante celebró sus 27 años con una publicación en la que compartió fotografías inéditas de su infancia, además de un mensaje de agradecimiento a sus fans.La segunda imagen muestra a una Jisoo de bebé, mientras la tercera a la misma cantante de niña. 'Gracias a todos por las felicitaciones. Seré feliz hoy. ¡Gracias por todos los deseos de cumpleaños! Hoy se siente muy especial con todos mis Blinks. Los quiero muchachos', escribió.Cada vez más cerca de los 30, ella es una de las voces principales de Blackpink y también la que supera en edad a todas sus compañeras, quienes son Jennie, Rosé y Lisa.Jisoo, protagonista de un dorama polémicoJisoo de Blackpink no solo canta y baila, también actúa. Así, la artista surcoreana es protagonista de la serie “Snowdrop” donde debuta como actriz. Sin embargo, el estreno ha generado mucha polémica y causando revuelo por la trama.En diciembre de 2021 se emitió el capítulo 1 por la señal de JTBC en Corea del Sur. La serie cuenta la historia de la pareja Young Ro y Im Soo Ho, y el contexto se enfoca en la dictadura militar en los años 80 del país asiático.Sin embargo, este 'dorama' ha sido acusado de tergiversar la historia y faltarle el respeto a las víctimas de las protestas contra el gobierno. Razón por la que se recolectó 300 mil firmas a la Casa Azul (Casa del gobierno de Corea del Sur) con el propósito de cancelar la serie.Frente a esta petición masiva, el canal JTBC decidió adelantar el calendario de la producción protagonizada por Jisoo, de modo que los episodios 3, 4 y 5 se estrenaron el 24, 25 y 26 de diciembre pasado, respectivamente. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.