parlamentario Perú Libre, Elías Varas, señaló jueves apoyará interpelaciones ministros Ambiente, Rubén Ramírez, Energía Minas, Eduardo González, presentadas Congreso.En declaraciones RPP Noticias, legislador señaló Legislativo función específica control político interpelaciones ministros dar fin transparentar función política.Añadió decisión personal bancada aún determina posición bloque interpelaciones.“Espero (la interpelación) transparentar función pública, ello buen objetivo. Creo parte competencia Congreso. (Sobre decisión la) bancada sé, hablando manera personal”, sostuvo.InterpelacionesEn vísperas, grupo legisladores respaldó presentación moción interpele ministro Energía Minas, Eduardo González, respecto designación Daniel Salaverry presidente Directorio Perupetro.En cuanto ministro Ambiente, Rubén Ramírez, tarde jueves presentado dos mociones interpelarlo denuncia difundida dominical contrataciones irregulares sector.Posición Juntos PerúQuien pronunció respecto legisladora Juntos Perú, Isabel Cortez, sostuvo dentro agrupación parlamentaria esperarán revisar bien ambos casos tomar decisión.“Hay revisarlo bien ver cómo puede darle solución esto. Todavía voy coordinar bancada vamos ver eso”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?