El parlamentario de Perú Libre, Elías Varas, señaló este jueves que apoyará las interpelaciones contra los ministros del Ambiente, Rubén Ramírez, y de Energía y Minas, Eduardo González, que fueron presentadas en el Congreso.En declaraciones a RPP Noticias, el legislador señaló que el Legislativo tiene una función específica de control político y que las interpelaciones a los ministros se tienen que dar con el fin de transparentar la función política.Añadió que esta es una decisión personal y que su bancada aún no determina una posición en bloque sobre las interpelaciones.“Espero que (la interpelación) sea para transparentar la función pública, ello tendría un buen objetivo. Creo que es parte de la competencia del Congreso. (Sobre la decisión de la) bancada no lo sé, porque estoy hablando de manera personal”, sostuvo.InterpelacionesEn vísperas, un grupo de legisladores respaldó la presentación de una moción para que se interpele al ministro de Energía y Minas, Eduardo González, respecto de la designación de Daniel Salaverry como presidente del Directorio de Perupetro.En cuanto al ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, hasta la tarde de este jueves se habían presentado dos mociones para interpelarlo sobre la denuncia difundida en un dominical por contrataciones irregulares en su sector.Posición de Juntos por el PerúQuien también se pronunció al respecto fue la legisladora de Juntos por el Perú, Isabel Cortez, quien sostuvo que dentro de su agrupación parlamentaria esperarán a revisar bien ambos casos para tomar una decisión.“Hay que revisarlo bien y ver cómo se puede darle solución a esto. Todavía voy a coordinar con mi bancada y vamos a ver eso”, sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?