Tras haberse retrasado repetidas veces debido pandemia, festivales música mas concurridos mundo, Coachella, anunciado edición año, llevará cabo dos fines semana seguidos: 15 17 22 24 abril.El cartel Coachella 2022 encabezado Harry Styles, presentará días viernes, junto Big Sean, Phoebe Bridgers, Daniel Caesar, otros. sábados, estelar Billie Eilish, acompañada Megan Thee Stallion, 21 Savage, Flume más. tanto, domingos plato fuerte Kanye West, ahora llamado Ye, además Doja Cat, Ari Lennox, Run the Jewels más.Entre latinos participarán festival, figuran colombiana Karol G argentina Nathy Peluso, cantarán domingos. sábados argentina Nicki Nicole y, Brasil, Anitta Pablo Vittar. Mientras mexicanos Grupo Firme presentarán viernes.Suspendido pandemiaEl festival Coachella celebra años, mes abril, 1999, sido única excepción 2000. 2001 nunca vio interrumpido llego pandemia COVID-19.Cunado virus llegó Unidos, festival celebra California pospuso presentaciones octubre 2020. embargo, edición cancelada esperó siguiente mes abril 2021, tampoco llegó realizarse.Coachella celebró última vez 2019. edición número 20 encabezada Childish Gambino, Tame Impala Ariana Grande, cantante joven encabezar festival, 25 años. Ahora peso recaerá Billie Eilish, 20 años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.