Tras haberse retrasado repetidas veces debido a la pandemia, uno de los festivales de música mas concurridos del mundo, Coachella, ha anunciado su edición de este año, que se llevará a cabo durante dos fines de semana seguidos: del 15 al 17 y del 22 al 24 de abril.El cartel de Coachella 2022 está encabezado por Harry Styles, que se presentará los días viernes, junto con Big Sean, Phoebe Bridgers, Daniel Caesar, entre otros. Los sábados, el estelar será Billie Eilish, quien estará acompañada de Megan Thee Stallion, 21 Savage, Flume y más. En tanto, los domingos el plato fuerte es Kanye West, ahora llamado Ye, además de Doja Cat, Ari Lennox, Run the Jewels y muchos más.Entre los latinos que participarán en el festival, figuran la colombiana Karol G y la argentina Nathy Peluso, que cantarán los domingos. Los sábados estarán la argentina Nicki Nicole y, desde Brasil, Anitta y Pablo Vittar. Mientras que los mexicanos Grupo Firme se presentarán los viernes.Suspendido por la pandemiaEl festival de Coachella se celebra todos los años, en el mes de abril, desde 1999, habiendo sido su única excepción el 2000. Desde el 2001 nunca se vio interrumpido hasta que llego la pandemia por la COVID-19.Cunado el virus llegó a los Estados Unidos, el festival que se celebra en el estado de California pospuso sus presentaciones hasta octubre del 2020. Sin embargo, la edición fue cancelada y se esperó hasta el siguiente mes de abril de 2021, pero tampoco llegó a realizarse.Coachella se celebró por última vez en el 2019. Esta edición número 20 estuvo encabezada por Childish Gambino, Tame Impala y Ariana Grande, que fue la cantante más joven en encabezar el festival, con 25 años. Ahora este peso recaerá sobre Billie Eilish, de 20 años.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.