La Selección de Colombia no podrá contar con el delantero Cristian Arango para el partido amistoso ante Honduras, que se jugará este domingo 16 en Fort Lauderdale, Estados Unidos.  El atacante de Los Angeles FC dio positivo a la Covid-19 previo al viaje a Florida.'El cuerpo médico de la Selección Colombia informa que el jugador Cristian Arango dio positivo para covid-19 en las pruebas que le fueron realizadas a toda la delegación, previas al viaje hacia Estados Unidos. El jugador fue aislado del grupo y deberá cumplir cuarentena. Por ahora, Arango se encuentra asintomático', informó la Federación Colombiana de Fútbol a través de un comunicado.Cristian Arango, que milita en Los Angeles Football Club, fue elegido ´Contratación del Año´ por la MLS en 2021 tras ser considerado el jugador nuevo más impactante en la temporada.Colombia se viene preparando con miras al partido que sostendrán ante Perú por las Eliminatoria Qatar 2022, del próximo 28 de enero en el estadio Metropolitano de Barranquilla. Además, del duelo ante Argentina del 1 de febrero.Colombia es cuarto con 17 puntos en la eliminatoria sudamericana a Qatar 2022. La siguiente es la lista de convocados de Colombia:Arqueros: Andrés Mosquera Marmolejo (Independiente Medellín), Diego Novoa Urrego (América de Cali) y José Luis Chunga (Alianza Petrolera).Defensas: Stiven Vega Londoño, Andrés Llinás y Andrés Felipe Román (Millonarios); Germán Mera y Hómer Martínez (Junior) y Alvaro Angulo Mosquera (Águilas Doradas).Volantes:  Yerson Candelo (Atlético Nacional); Andrés Colorado (Deportivo Cali), Daniel Giraldo (Junior); Juan Fernando Quintero (Shenzhen FC-(CHI), Yáser Asprilla (Envigado) y Yimmi Chará (Portland Timbers-USA).Delanteros: Fredy Hinestroza y Miguel Ángel Borja (Junior); Harold Preciado (Deportivo Cali)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.