Selección Colombia podrá contar delantero Cristian Arango partido amistoso Honduras, jugará domingo 16 Fort Lauderdale, Unidos. atacante Angeles FC dio positivo Covid-19 previo viaje Florida.'El cuerpo médico Selección Colombia informa jugador Cristian Arango dio positivo covid-19 pruebas realizadas toda delegación, previas viaje hacia Unidos. jugador aislado grupo deberá cumplir cuarentena. ahora, Arango encuentra asintomático', informó Federación Colombiana Fútbol través comunicado.Cristian Arango, milita Angeles Football Club, elegido ´Contratación Año´ MLS 2021 tras ser considerado jugador nuevo impactante temporada.Colombia viene preparando miras partido sostendrán Perú Eliminatoria Qatar 2022, próximo 28 enero estadio Metropolitano Barranquilla. Además, duelo Argentina 1 febrero.Colombia cuarto 17 puntos eliminatoria sudamericana Qatar 2022. siguiente lista convocados Colombia:Arqueros: Andrés Mosquera Marmolejo (Independiente Medellín), Diego Novoa Urrego (América Cali) José Luis Chunga (Alianza Petrolera).Defensas: Stiven Vega Londoño, Andrés Llinás Andrés Felipe Román (Millonarios); Germán Mera Hómer Martínez (Junior) Alvaro Angulo Mosquera (Águilas Doradas).Volantes: Yerson Candelo (Atlético Nacional); Andrés Colorado (Deportivo Cali), Daniel Giraldo (Junior); Juan Fernando Quintero (Shenzhen FC-(CHI), Yáser Asprilla (Envigado) Yimmi Chará (Portland Timbers-USA).Delanteros: Fredy Hinestroza Miguel Ángel Borja (Junior); Harold Preciado (Deportivo Cali)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.