Athletic Club, vigente campeón, remontó ganar 2-1 Atlético Madrid jueves segunda semifinal Supercopa España, estadio King Fahd Riad, jugará trofeo domingo Real Madrid.Un propia puerta portero Athletic Club, Unai Simón (62'), adelantó Atlético Madrid, Yeray Álvarez igualó cabeza (77') Nico Williams puso 2-1 (81'), permitirá defender corona.El Athletic medirá final Real Madrid, miércoles ganado prórroga 3-2 Barcelona vencedor competición hace dos años, impuso penales Atlético Yedá, orillas Mar Rojo, primera edición Supercopa disputada Arabia.Tras primer tiempo gris, dos equipos juntos preocupados defender atacar, partido animó segundo tiempo.A vuelta descanso, dos equipos dieron intensidad juego, Atlético encontró primero gol.En saque esquina, Joao Felix cabeceó cepa poste, balón salió rebotó espalda Unai Simón entrando portería Athletic (62).Con gol contra, técnico Athletic Club, Marcelino García Toral, movió banquillo buscando aire fresco velocidad, llegó entrada Nico Williams, hermano Iñaki.El Athletic empezó encerrar Atlético, volvió mostrar fragilidad defensa acciones balón.Luego primer remate cabeza bocajarro Iñigo Martínez parado Jan Oblak tras saque esquina (64), Yeray elevó córner volver cabecear vez fondo mallas (77') poniendo 1-1.El Atlético Madrid sufría contener acometidas equipo vasco, adelantó líneas presionaba arriba salida rojiblanca.Nico Williams, dio velocidad juego Athletic, avisó disparo bocajarro sacó Oblak (80'), apenas minuto después, menor hermanos Williams cazó rechace frontal área disparar haciendo 2-1 (81') definitivo. (AFP)Atlético Madrid vs. Athletic Bilbao: así jugaronAtlético Madrid: Jan Oblak; José María Giménez, Sime Vrsaljko, Marcos Llorente, Mario Hermoso, Yanick Carrasco, Koke Resurrección, Geoffrey Kondogbia, Thomas Lemar, Ángel Correa, Joao Felix.Athletic Bilbao: Unai Simón; Óscar Marcos, Yeray Álvarez, Mikel Balenziaga, Álex Berenguer, Dani García, Oier Zarraga, Iker Munain, Oihan Sancet, Iñaki Williams.PREVIANi Atlético Madrid Athletic Club altura mejores expectativas temporada, debajo condiciones vigentes campeones Liga Supercopa España, respectivamente, dudas marcan resultados curso incógnita si Luis Suárez titular bloque Diego Simeone.Nada pone evidencia tal situación números, tan comprometedores analizar momento equipo, matices admisibles juego. Atlético Athletic Club vencen deberían, visibilidad caso conjunto madrileño, campeón Liga hace medio año hoy 16 puntos trono perdido.Atlético Madrid ganado sólo seis 17 partidos oficiales recientes; último empate sobrevivió duras penas. equipo encuentra mismo 27 encuentros disputados, indefinición búsqueda éxito sistema, nombres mecanismos mejor exploten cualidades individuales jugadores, ahora Stefan Savic Antoine Griezmann baja. dos únicas ausencias lesión Supercopa España.Tampoco Athletic, campeón última Supercopa dos seis recientes, mejor campaña, dentro evidentes altibajos empates -diez- rebajado posición campeonato. ganado tres últimos trece partidos, Mancha Real Copa Rey, aunque concentra victorias cinco duelos recientes. noveno Liga, hoy Europa.Atlético Madrid vs. Athletic Bilbao: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Atlético Madrid vs. Athletic Bilbao?Atlético Madrid vs. Athletic Bilbao chocarán duelo vibrante jueves 13 enero. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hoira peruana) lugar estadio King Fahd Stadium.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Madrid vs. Athletic Bilbao?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610). España pude seguir Movistar+. minuto minuto partido Real Madrid Barcelona web RPP.pe(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.