Athletic Club, vigente campeón, remontó para ganar 2-1 al Atlético de Madrid este jueves en la segunda semifinal de la Supercopa de España, en el estadio King Fahd de Riad, donde jugará por el trofeo el domingo contra el Real Madrid.Un tanto en propia puerta del portero del Athletic Club, Unai Simón (62'), adelantó al Atlético de Madrid, pero Yeray Álvarez igualó de cabeza (77') y Nico Williams puso el 2-1 (81'), que le permitirá defender su corona.El Athletic se medirá en la final al Real Madrid, que el miércoles había ganado en la prórroga 3-2 al Barcelona y que fue el vencedor de la competición hace dos años, cuando se impuso en los penales al Atlético en Yedá, a orillas del Mar Rojo, en la primera edición de la Supercopa disputada en Arabia.Tras un primer tiempo gris, con los dos equipos muy juntos más preocupados de defender que de atacar, el partido se animó en el segundo tiempo.A la vuelta del descanso, los dos equipos dieron algo más de intensidad a su juego, pero el Atlético encontró primero el gol.En un saque de esquina, Joao Felix cabeceó a la cepa del poste, el balón salió y rebotó en la espalda de Unai Simón entrando en la portería del Athletic (62).Con el gol en contra, el técnico del Athletic Club, Marcelino García Toral, movió el banquillo buscando aire fresco y velocidad, que llegó con la entrada de Nico Williams, hermano de Iñaki.El Athletic empezó a encerrar al Atlético, que volvió a mostrar su fragilidad en la defensa de acciones a balón.Luego de un primer remate de cabeza a bocajarro de Iñigo Martínez parado por Jan Oblak tras un saque de esquina (64), Yeray se elevó en otro córner para volver a cabecear esta vez al fondo de las mallas (77') poniendo el 1-1.El Atlético de Madrid sufría para contener las acometidas del equipo vasco, que adelantó líneas y presionaba muy arriba la salida rojiblanca.Nico Williams, que dio velocidad al juego del Athletic, avisó con un disparo a bocajarro que sacó Oblak (80'), pero apenas un minuto después, el menor de los hermanos Williams cazó un rechace en la frontal del área para disparar haciendo el 2-1 (81') definitivo. (AFP)Atlético de Madrid vs. Athletic Bilbao: así jugaronAtlético de Madrid: Jan Oblak; José María Giménez, Sime Vrsaljko, Marcos Llorente, Mario Hermoso, Yanick Carrasco, Koke Resurrección, Geoffrey Kondogbia, Thomas Lemar, Ángel Correa, Joao Felix.Athletic Bilbao: Unai Simón; Óscar De Marcos, Yeray Álvarez, Mikel Balenziaga, Álex Berenguer, Dani García, Oier Zarraga, Iker Munain, Oihan Sancet, Iñaki Williams.PREVIANi el Atlético de Madrid ni el Athletic Club están a la altura de sus mejores expectativas esta temporada, por debajo de sus condiciones de vigentes campeones de la Liga y la Supercopa de España, respectivamente, entre las dudas que marcan sus resultados del curso y con la incógnita de si Luis Suárez será titular en el bloque de Diego Simeone.Nada pone más evidencia tal situación que los números, tan comprometedores para analizar el momento de un equipo, sin matices admisibles en el juego. Y ni el Atlético ni el Athletic Club vencen como deberían, con más visibilidad en el caso del conjunto madrileño, un campeón de Liga hace medio año y hoy a 16 puntos de su trono perdido.Atlético de Madrid ha ganado sólo seis de sus 17 partidos oficiales más recientes; el último el empate con el que sobrevivió a duras penas. Es un un equipo que no se encuentra a sí mismo ya con 27 encuentros disputados, entre la indefinición y la búsqueda sin éxito del sistema, los nombres y los mecanismos que mejor exploten las cualidades individuales de sus jugadores, ahora con Stefan Savic y Antoine Griezmann de baja. Son sus dos únicas ausencias por lesión para la Supercopa de España.Tampoco el Athletic, el campeón de la última Supercopa y de dos de las seis más recientes, está en su mejor campaña, dentro de los evidentes altibajos y los empates -diez- que han rebajado su posición en el campeonato. Nada más ha ganado tres de sus últimos trece partidos, uno de ellos al Mancha Real en la Copa del Rey, aunque concentra esas victorias en sus cinco duelos más recientes. Es noveno en la Liga, hoy fuera de Europa.Atlético de Madrid vs. Athletic Bilbao: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Atlético de Madrid vs. Athletic Bilbao?Atlético de Madrid vs. Athletic Bilbao chocarán en duelo vibrante el jueves 13 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hoira peruana) y tendrá lugar en el estadio King Fahd Stadium.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético de Madrid vs. Athletic Bilbao?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610). En España se pude seguir en Movistar+. El minuto a minuto del partido entre Real Madrid y Barcelona lo tendrás en la web de RPP.pe(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.