líder formación ultraderechista estadounidense Oath Keepers (los Guardianes Juramento) detenido jueves después imputara cargo conspirar sedición haber participado asalto Capitolio 6 enero 2021.En comunicado, Departamento Justicia EE.UU. indicó Elmer Stewart Rhodes III, 56 años originario Granbury (Texas), considerado fundador líder organización, detenido localidad texana Little Elm mañana jueves.Esta primera vez acusa formalmente Rhodes Justicia sucesos 6 enero, año después produjeran hechos.Los Oath Keepers organización estructurada vinculada milicias ciudadanas y, aunque acepta cualquiera miembro, centra tareas reclutamiento exmilitares, policías personal primeros auxilios.Además líder, imputaron cargos sedición diez miembros Oath Keepers, residentes varias partes país, Arizona Ohio.Según Departamento Justicia, Rhodes resto acusados conspiraron tras elecciones presidenciales EE.UU. 3 noviembre 2020, ganó candidato demócrata actual presidente, Joe Biden, 'oponerse fuerza ejecución leyes rigen transferencia poder presidencial'.Así, acuerdo acusación, imputados coordinaron mediante aplicaciones comunicación encriptadas planearon viaje capital, Washington, día iban ratificar resultados electorales -el 6 enero- Congreso portando armas.CARGOS 700 PERSONASEn jornada, Rhodes resto acusados formaron parte turba seguidores expresidente Donald Trump llevó cabo violento asalto Capitolio, dejó cinco muertos, ofreció unas imágenes inauditas historia reciente EE.UU.Hasta fecha, Oficina Fiscal Federal Distrito Columbia presentado cargos 700 personas, residentes largo ancho EE.UU., delitos van atacar físicamente policías impedir ejercicio funciones, pasando destruir propiedad Gobierno entrar edificio acceso restringido.La mayor condena emitida fecha -dada conocer pasado 17 diciembre- recayó hombre atacó agentes Policía extintor sentenciado cinco años tres meses prisión.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?