cirujano Simon Bramhall despojado licencia médica luego confirmarse firmaba iniciales órganos pacientes Reino Unido.El caso, realidad, data 2013 sorprende lentitud llegó conclusiones.De acuerdo The Guardian, entonces cirujano Simon Bramhall Birmingham atrapado 2013 usando rayo láser, supone usa detener hemorragias hepáticas, grabar iniciales sino dos hígados trasplantado.Burocracia larga esperaEl caso pasado 9 años recorrido: investigación condujo suspensión después descubrieron 2013, renuncia (en lugar despido) 2014, condena agresión fines 2017 multa tiempo prisión, suspensión práctica medicina 2020 reincorporación 2021 finalmente anulada principios semana.Bramhall atrapado cirujano vio iniciales trasplante hígado curado. tiempo investigación, cirujano coescribió serie novelas suspenso médicas autoeditadas tituladas 'Historias bisturí' ex paciente trasplante coautor. libros trata cirujano graba iniciales trasplante hígado paciente, atrapan soporta humillación pública.Una víctimas testificó juicio cirujano ' sentía víctima violación ' entonces sufrido daños psicológicos terrible experiencia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.