Tribunal Supremo Unidos dejó efecto jueves mandato presidente país, Joe Biden, obligaba vacunarse presentar semanalmente resultados negativos tests COVID-19 empleados todas compañías 100 trabajadores más.La orden presidencial debía empezarse implementar febrero.El Tribual dio luz verde, embargo, mandato Biden vacunen empleados 50 000 instalaciones sanitarias EE.UU., aquellas reciben subsidios federales programas Medicare Medicaid, trabajan 17 millones personas.El revés Biden contó apoyo seis jueces mayoría conservadora corte alto nivel EE.UU., mientras tres progresistas emitieron opinión contraria decisión.El argumento usado tribunal tumbar medida Gobierno federal dispone suficiente autoridad emitir orden características, tal apuntaban grupos empresariales demandantes.'(El mandato) invasión significativa vidas salud gran número empleados', indicaron corte.Implicancias económicasEl viernes semana pasada, audiencia tribunal, abogados demandantes, Scott Keller, Federación Nacional Empresas Independientes (NFIB, inglés), advirtió orden Biden causaría 'cambio económico masivo' EE.UU. 'trabajadores van renunciar' obligue vacunarse.En caso mandato afecta trabajadores sanitarios, embargo, dos conservadores -John Roberts Brett Kavanaugh- aliaron progresistas aval medida Biden, mientras cuatro conservadores opusieron ella.EE.UU. país afectado pandemia 63 millones casos COVID-19 800 000 fallecimientos, acuerdo datos Universidad Johns Hopkins.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.