tenista Novak Djokovic entró jueves sorteo Australian Open medio enorme incertidumbre mientras espera decisión Gobierno australiano deportación cumplir requisitos impuestos Covid-19.El sorteo, comenzó hora retraso, lugar mientras espera ministro Inmigración australiano, Alex Hawke, pronuncie, aunque fecha límite hacerlo, permanencia país Novak Djokovic.Djokovic, llegó 5 enero Australia -para participar Australian Open - exención médica vacunarse, agentes aduanas denegaron visado retenido hotel Melbourne mientras abogados presentaron recurso tribunal australiano, ordenó lunes puesta libertad.Horas clave definir futuro Novak DjokovicSu futuro aún vilo ministro Inmigración decida si usa poderes especiales deportar tenista cumplir requisitos impuestos Covid-19 entrar país.En unas sorprendentes declaraciones redes sociales, 'Nole' admitió miércoles cometieron 'errores humanos' declaración entrar Australia, dijo viajado últimos 14 días previos, cierto desplazado Serbia España.Además, Novak Djokovic reconoció 'error juicio' tras haber acudido entrevista medio francés L'Equipe 18 diciembre Belgrado, pesar saber Covid-19.El primer ministro Australia, Scott Morrsion, dijo hoy, ser preguntado periodistas, decisión visado tenista recae ministro Inmigración prefería hacer comentarios.En caso ministro Inmigración decidiera cancelar visado, Djokovic podría nuevo recurrir decisión justicia.Si inicia proceso judicial, tenista serbio, conocido críticas vacunas obligatorias, podría ser privado nuevo libertad quizás autorizado jugar torneo mientras lugar juicio. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.