Las artesanas peruanas cultivan permanentemente nuestras tradiciones y herencia histórica a través de su arte. De hecho, más del 70% (22,269) de artesanos inscritos en el Registro Nacional del Artesano, son mujeres. Y año a año el Ministerio de Comercio Exterior y Turismo, a través de la Dirección General de Artesanía, reconoce el talento, la competitividad y la creatividad de los artesanos nacionales.Esta vez, cuatro destacadas artesanas de las regiones Junín y Puno recibieron la condecoración “Premio Nacional a la Mujer Artesana 2021”, un importante distintivo que busca reconocer el talento y creatividad de las mujeres dedicadas a la actividad artesanal a nivel nacional.El concurso tuvo dos categorías de postulación: Categoría Artesana Emprendedora, que reconoce a las artesanas con presencia en el mercado; y la Categoría Artesana Lideresa, que destaca a quienes lideran grupos, asociaciones, cooperativas o conglomerados artesanales. Así, luego de un arduo proceso de evaluación, se eligió a dos ganadoras en cada categoría.En la categoría Artesana Emprendedora se condecoró a Hipólita Medina de Veliz y Clotilde Nuñez de Osores, pertenecientes a la región Junín; y en el caso de la categoría Artesana Lideresa, se reconoció a las artesanas Silvia Condori Mamani (Puno) y María Ventocilla Contreras (Junín).Conociendo a las maestras artesanas ganadorasHipólita Medina de Veliz, Clotilde Nuñez de Osores y María Ventocilla Contreras han sido distinguidas como Maestras de la Artesanía, representando a Junín. Hipólita Medina es reconocida por elaborar mates burilados, un tipo de artesanía a base de los frutos de la calabaza y pintada a mano con escenas de la vida familiar o cotidiana, representaciones religiosas, mitos, entre otros. Además, su espíritu de conservación y difusión de nuestro patrimonio cultural la ha llevado a crear el Museo de Mates Burilados Huaytapallana, ubicado en Cochas Chico, Huancayo.De igual forma, Clotilde Nuñez tiene una larga trayectoria como artesana emprendedora y es ganadora del Premio Nacional a la Mujer Emprendedora 2015 y Mujer Impulsadora del Liderazgo Productivo 2013, otorgados por Sierra Exportadora. Entre otros reconocimientos, ha obtenido el premio nacional en el IV Concurso Nacional de Mujeres Microempresarias 1999.Por otro lado, María Ventocilla ha trabajado en el proyecto Mujeres Progresistas del distrito de Onores, en el área de Artesanía, demostrando liderazgo y emprendimiento. Es, además, presidenta de la Asociación de Mujeres Progresistas de Ondores y ha participado en la elaboración de proyectos productivos con la participación de 87 comunidades campesinas de la provincia de Jauja.Por su parte, Silvia Condori Mamani ha sido distinguida como Maestras de la Artesanía 2021, representando a la región Puno. Silvia es una artesana con más de 15 años de trayectoria liderando e impulsando la artesanía del distrito de Paratía, siendo especialista en tejido plano a pampa away (un telar de cintura y patrimonio cultural de la comunidad quechua).Además, contribuye a la mejora de grupos de artesanas mediante la capacitación y enseñanza de la artesanía en su distrito.