artesanas peruanas cultivan permanentemente tradiciones herencia histórica través arte. hecho, 70% (22,269) artesanos inscritos Registro Nacional Artesano, mujeres. año año Ministerio Comercio Exterior Turismo, través Dirección General Artesanía, reconoce talento, competitividad creatividad artesanos nacionales.Esta vez, cuatro destacadas artesanas regiones Junín Puno recibieron condecoración “Premio Nacional Mujer Artesana 2021”, importante distintivo busca reconocer talento creatividad mujeres dedicadas actividad artesanal nivel nacional.El concurso dos categorías postulación: Categoría Artesana Emprendedora, reconoce artesanas presencia mercado; Categoría Artesana Lideresa, destaca lideran grupos, asociaciones, cooperativas conglomerados artesanales. Así, luego arduo proceso evaluación, eligió dos ganadoras cada categoría.En categoría Artesana Emprendedora condecoró Hipólita Medina Veliz Clotilde Nuñez Osores, pertenecientes región Junín; caso categoría Artesana Lideresa, reconoció artesanas Silvia Condori Mamani (Puno) María Ventocilla Contreras (Junín).Conociendo maestras artesanas ganadorasHipólita Medina Veliz, Clotilde Nuñez Osores María Ventocilla Contreras sido distinguidas Maestras Artesanía, representando Junín. Hipólita Medina reconocida elaborar mates burilados, tipo artesanía base frutos calabaza pintada mano escenas vida familiar cotidiana, representaciones religiosas, mitos, otros. Además, espíritu conservación difusión patrimonio cultural llevado crear Museo Mates Burilados Huaytapallana, ubicado Cochas Chico, Huancayo.De igual forma, Clotilde Nuñez larga trayectoria artesana emprendedora ganadora Premio Nacional Mujer Emprendedora 2015 Mujer Impulsadora Liderazgo Productivo 2013, otorgados Sierra Exportadora. reconocimientos, obtenido premio nacional IV Concurso Nacional Mujeres Microempresarias 1999.Por lado, María Ventocilla trabajado proyecto Mujeres Progresistas distrito Onores, área Artesanía, demostrando liderazgo emprendimiento. Es, además, presidenta Asociación Mujeres Progresistas Ondores participado elaboración proyectos productivos participación 87 comunidades campesinas provincia Jauja.Por parte, Silvia Condori Mamani sido distinguida Maestras Artesanía 2021, representando región Puno. Silvia artesana 15 años trayectoria liderando impulsando artesanía distrito Paratía, siendo especialista tejido plano pampa away (un telar cintura patrimonio cultural comunidad quechua).Además, contribuye mejora grupos artesanas mediante capacitación enseñanza artesanía distrito.