último mayo, Andrea Pirlo destituido entrenador Juventus y, entonces, sentado ningún banquillo. parte, exfutbolista italiano desea volver dirigir ofrecido selección nacional.Según detalló periodista Piotr Kozminski Sports Facts, Andrea Pirlo quiere dirigir selección Polonia motivo, últimos días, puesto contacto federación dicho país coger vacante.Como recuerda, último entrenador dirigir Polonia Paulo Sousa, dirigir Flamengo renunció cargo, desató críticas cuadro polaco. entonces, andan busca nuevo director técnico. Paulo Sousa dejó banquillo tan solo tres meses jugarse Repesca Polonia jugará plaza Mundial Qatar 2022, hace federación quiera contratar entrenador dé seguridad sienta capaz lograr objetivo tiempo récord afrontar dos partidos definitorios. parte, Andrea Pirlo entusiasmado posibilidad asumir importante reto podría ayudarle mejorar imagen dejó tras mala experiencia mando Juventus. que, según fuente mencionada, puso contacto federación Polonia avisar disponibilidad. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?