El último mayo, Andrea Pirlo fue destituido como entrenador de Juventus y, desde entonces, no se ha sentado en ningún banquillo. Por su parte, el exfutbolista italiano desea volver a dirigir y por eso se habría ofrecido a una selección nacional.Según detalló el periodista Piotr Kozminski de Sports Facts, Andrea Pirlo quiere dirigir a la selección de Polonia y por ese motivo, en los últimos días, se ha puesto en contacto con la federación de dicho país para coger la vacante.Como se recuerda, el último entrenador en dirigir a Polonia fue Paulo Sousa, quien fue a dirigir a Flamengo y renunció al cargo, lo cual desató críticas en el cuadro polaco. Desde entonces, andan en busca de un nuevo director técnico. Paulo Sousa dejó el banquillo a tan solo tres meses de jugarse la Repesca en la que Polonia se jugará un plaza para el Mundial de Qatar 2022, lo que hace que la federación quiera contratar a un entrenador que le dé seguridad y que sienta que es capaz de lograr el objetivo en tiempo récord para afrontar los dos partidos definitorios. Por su parte, Andrea Pirlo se siente entusiasmado con la posibilidad de asumir este importante reto que podría ayudarle a mejorar la imagen que dejó tras una mala experiencia al mando de Juventus. Es por eso que, según la fuente mencionada, ya se puso en contacto con la federación de Polonia para avisar sobre su disponibilidad. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?