primera temporada “Luz Luna” llegó ayer final. protagonista, André Silva, aprovechó momento agradecer acogida serie interactuar seguidores través cuenta Twitter.“Gracias infinitas acompañaron #LuzDeLuna. sido viaje hermoso dándole vida León, ‘León cumbia’”, primer tuit, cuenta 500 likes.Luego, manera hilo, André Silva añadió mensaje: “Ese sé qué, eso. mezcla sentimientos, acaba experiencia dado tantas alegrías. aprendizaje”.Las felicitaciones preguntas hicieron esperar. Aunque críticas constructivas, usuario, comentó historias quedaron aire, actor respondió: “Sí, esperamos terminen resolver segunda temporada”.Deben haber sido veintena mensajes André Silva respondió ayer noche, agradecido alentando seguidores esperar segunda temporada.'Luz Luna' segunda temporada, así confirmó actor André SilvaTras éxito “Luz Luna”, Michelle Alexander confirmó segunda temporada volverá ser protagonizada André Silva. acuerdo actor peruano, celebró 100 capítulos primera parte, mostró feliz continuación historia.“Michelle Alexander (productora ‘Del Barrio Producciones’) sorprendido noticia y, verdad, alegra muchísimo”, dijo artista América TV.Asimismo, André Silva agradeció fanáticos seguir enganchados “Luz Luna” transmite lunes viernes noches.“Estamos contentos preferencia público seguiremos dando mejor cada escena. sentimos agradecidos todas familias reúnen ver gran historia amor”. vienen capítulos emocionantes así pueden perder”, agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.