La primera temporada de “Luz de Luna” llegó ayer a su final. Su protagonista, André Silva, aprovechó este momento para agradecer la acogida de la serie e interactuar con sus seguidores a través de su cuenta de Twitter.“Gracias infinitas a todos los que nos acompañaron en #LuzDeLuna. Ha sido un viaje hermoso dándole vida a León, al ‘León de la cumbia’”, fue su primer tuit, que ya cuenta con más de 500 likes.Luego, a manera de hilo, André Silva añadió este mensaje: “Ese no sé qué, era eso. Una mezcla de sentimientos, que uno siente cuando acaba una experiencia que te ha dado tantas alegrías. Tanto aprendizaje”.Las felicitaciones y preguntas no se hicieron esperar. Aunque también las críticas constructivas, como la de un usuario, que comentó que algunas historias quedaron en el aire, a lo que el actor respondió: “Sí, esperamos que se terminen de resolver en la segunda temporada”.Deben haber sido más de una veintena de mensajes los que André Silva respondió ayer por la noche, muy agradecido y alentando a sus seguidores a esperar la segunda temporada.'Luz de Luna' tendrá segunda temporada, así lo confirmó el actor André SilvaTras el éxito de “Luz de Luna”, Michelle Alexander confirmó que tendrá segunda temporada y volverá a ser protagonizada por André Silva. De acuerdo con el actor peruano, quien celebró los 100 capítulos de la primera parte, se mostró feliz de que habrá una continuación de la historia.“Michelle Alexander (productora de ‘Del Barrio Producciones’) nos ha sorprendido con esa noticia y, de verdad, nos alegra muchísimo”, dijo el artista en América TV.Asimismo, André Silva agradeció a los fanáticos por seguir enganchados a “Luz de Luna” que se transmite de lunes a viernes en las noches.“Estamos muy contentos con la preferencia del público y seguiremos dando lo mejor de nosotros en cada escena. Nos sentimos muy agradecidos con todas las familias que se reúnen para ver esta gran historia de amor”. Se vienen capítulos muy emocionantes así que no se la pueden perder”, agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.