video mujer velo bailando crucero, difundido redes sociales consentimiento hacerse viral, hizo añicos vida personal provocó vivo debate autoridades militantes feministas derechos mujer Egipto.Aya Yussef, profesora árabe hace tres años escuela primaria Mansurá, norte Cairo, nunca pensó noticia país árabe poblado.Sin embargo, polémica tardó estallar bailó colegas -mujeres hombres- viaje ocio barco Nilo.El video, grabado participantes subido redes sociales, visto millones veces dejó aluvión comentarios despectivos hacia profesora.'Vulgar', dijeron algunos, 'violación ética docente', añadieron otros. comentarios apuntaron marido, haber autorizado comportamiento.El marido, dolido opiniones desconocidos, pidió obtuvo inmediatamente divorcio madre tres hijos.El propio Ministerio Educación hizo cargo caso, ordenando Yussef cinco colegas enviados consejo disciplinario.Divorcio difamaciónEn redes sociales, embargo, voces denunciaron video grabado publicado consentimiento mujer.Esta raíz escándalo, país Egipto, conocido hace décadas cine canción árabe. cabarets hecho soñar Rabat Adén bodas fiestas, mundo baila.Pero difusión visión rigorista islam años 70, tradiciones conservadoras sociedad anquilosada ataques derechos mujeres rodeado tabú críticas prácticas aceptadas privado denunciadas público.La propia Yussef tardó tiempo aceptar hablar públicamente dijo finalmente medios locales escena filmada 'algo normal'.'Estuvimos paseo barco fin semana, mucha gente bailó, sólo yo', repitió. prometió demandar publicara vídeo, considerarlo 'difamación' 'su familia'.Pero entonces daño hecho: joven madre, país maridos suelen lograr custodia, veía cómo hijos alejaban matrimonio desmoronaba.En Twitter, actriz Haidi Karam denunció 'una historia disparatada mundo calla'.La actriz Sumaya al-Jashab denunció parte desigualdad trato: '¿Por maridos apoyan esposas caso contrario, tantas mujeres abandonan maridos éste va cárcel, ejemplo, pierde dinero?'.'Leyes bailar'En video publicado Facebook, abogada Nihad Abu al-Qumsan, directora Centro egipcio derechos mujeres, propuso incluso contratar Yussef gabinete abogados.El Ministerio Educación, cada vez criticado, acabó reincorporando profesora.Pero abogada detuvo ahí. 'Acudiremos tribunales averiguar si delincuente colgó vídeo Internet bailó', prometió.'Y tribunal podrá decirnos cuáles leyes bailar', dijo irónicamente.'Para podamos decir mujeres (...) reglas seguir mantenerse dentro marco baile legal evitar baile obsceno', agregó.No primera vez tipo videos provoca dramas Egipto. 23 diciembre, estudiante 17 años suicidó después publicara Internet fotomontaje mostraba desnuda, según medios locales.En julio 2021, dos 'influencers' condenadas seis diez años cárcel 'corrupción vida familiar' 'incitación libertinaje', después publicar videos aplicaciones TikTok Likee.AFP