Real Madrid dentro Supercopa España. partidazo último miércoles, merengues vencieron 3-2 Barcelona Clásico jugó King Fadh International Stadium Arabia Saudita.En cotejo, Real Madrid David Alaba debido lesión última hora. embargo, 'Casa Blanca' confían defensa central austriaco parte final, rival Atlético Madrid Athletic Club Bilbao.Según reporta jueves diario Mundo Deportivo medio edición digital, Carlo Ancelotti descarta presencia Alaba cara trascendental cotejo programado domingo. Aguardan recuperación última hora.Real Madrid pone mira final SupercopaEl exjugador Bayern Munich presenta molestas isquiotibiales días restan final, cuerpo médico merengue probará conocer si puede jugar cotejo.Hay tener cuenta español Nacho Fernández reemplazante. canterano blanco cumplió buen papel zaga junto brasilero Éder Militao.Por parte, resto plantel Real Madrid puso órdenes 'Carletto' completar suave entrenamiento que, según informa club web, inició trabajo físico césped balón.Karim Benzema, elegido mejor jugador semifinal frente culés, acabó dolorido fuerte golpe hombro partido. trató fisioterapéutas club apuntan podrá disputar final ningún tipo problema.Tras final Supercopa España, blancos verse caras Elche visitante marco octavos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.