Real Madrid ya está dentro de la Supercopa de España. En un partidazo el último miércoles, los merengues vencieron 3-2 al Barcelona en el Clásico que se jugó en el King Fadh International Stadium de Arabia Saudita.En ese cotejo, Real Madrid no tuvo a David Alaba debido a una lesión de última hora. Sin embargo, en la 'Casa Blanca' confían en que el defensa central austriaco sea parte de la final, en donde tendrán como rival al Atlético de Madrid o Athletic Club de Bilbao.Según reporta este jueves el diario Mundo Deportivo por medio de su edición digital, Carlo Ancelotti no descarta la presencia de Alaba de cara al trascendental cotejo programado para este domingo. Aguardan su recuperación hasta la última hora.Real Madrid pone su mira en la final de la SupercopaEl exjugador del Bayern Munich presenta molestas en los isquiotibiales en estos días que restan hasta la final, el cuerpo médico merengue probará para conocer si es que puede jugar el cotejo.Hay que tener en cuenta que el español Nacho Fernández fue su reemplazante. El canterano blanco cumplió un buen papel en la zaga junto al brasilero Éder Militao.Por otra parte, el resto del plantel del Real Madrid se puso a las órdenes de 'Carletto' para completar un suave entrenamiento que, según informa el club en su web, se inició con trabajo físico sobre el césped sin balón.Karim Benzema, elegido mejor jugador de la semifinal frente a los culés, acabó dolorido por un fuerte golpe en un hombro durante el partido. Se trató con los fisioterapéutas y desde el club apuntan a que podrá disputar la final sin ningún tipo de problema.Tras la final de la Supercopa de España, los blancos tendrán que verse las caras ante Elche como visitante en el marco de los octavos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.