primer equipo Sporting Cristal sigue trabajos pretemporada Florida cara Liga1 Betsson Copa Libertadores, mismo tiempo comando técnico entrenador Roberto Mosquera venido probando once inicial cara arranque oficial temporada. definitivo lógicamente sujeto ausencias importantes equipo.En arco venido rotando puesto Alejandro Duarte Renato Solís, embargo, primero correo ventaje hacerse titularado. línea cuatro defensores puede salir memoria, ausencia Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez Nilson Loyola (Selección) echar mano jugadores Johan Madrid, Rafael Lutiger Joel Quispe. mediocampo, ausencias significativas Jesús Castillo, Horacio Calcaterra Christofer Gonzales. tres titulares cierre temporada anterior. Entonces, días pudo ver equipo jugadores Jesús Pretell, Leandro Sosa Diego Soto. ataque destacó presencia Irven Ávila, Alejandro Hohberg Percy Liza.Estos solo cambios técnico Roberto Mosquera venido probando días pretemporada obviamente defnitivo. espera vuelta jugadores convocados Selección Peruana partir ahí, podrá tener claro once titular puede tener Sporting Cristal arranque temporada.Está previsto Sporting Cristal afronte amistoso sábado 15 Sub-18 dirige Jorge Cazulo. momento, único partido podido confirmar preparación inicio Liga 1..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.