El primer equipo de Sporting Cristal sigue con los trabajos de pretemporada en La Florida de cara a la Liga1 Betsson y Copa Libertadores, al mismo tiempo que el comando técnico del entrenador Roberto Mosquera ya ha venido probando un once inicial de cara al arranque oficial de la temporada. Esto no es definitivo y lógicamente está sujeto a algunas ausencias importantes en el equipo.En el arco han venido rotando el puesto Alejandro Duarte y Renato Solís, sin embargo, el primero correo con ventaje para hacerse del titularado. La línea de cuatro defensores puede salir de memoria, pero ante la ausencia de Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez y Nilson Loyola (Selección) se tuvo que echar mano de algunos jugadores como Johan Madrid, Rafael Lutiger y Joel Quispe. En el mediocampo, también hay ausencias significativas como las de Jesús Castillo, Horacio Calcaterra y Christofer Gonzales. Los tres titulares en el cierre de la temporada anterior. Entonces, en estos días se pudo ver en el equipo A a jugadores como Jesús Pretell, Leandro Sosa y Diego Soto. En el ataque destacó la presencia de Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza.Estos son solo algunos de los cambios que el técnico Roberto Mosquera ha venido probando durante los días de pretemporada y obviamente no es nada defnitivo. Se espera la vuelta de los jugadores convocados a la Selección Peruana y a partir de ahí, ya se podrá tener algo mucho más claro sobre el once titular que puede tener Sporting Cristal en el arranque de la temporada.Está previsto que Sporting Cristal afronte un amistoso este sábado 15 a la Sub-18 que dirige Jorge Cazulo. De momento, es el único partido que se ha podido confirmar como preparación antes del inicio de la Liga 1..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.