2022 promete ser buen año Milett Figueroa, menos ámbito carrera artística. modelo contó seleccionada integrar elenco 'Vampiras', película llegará próximamente catálogo Netflix HBO.Se trata historia ciencia ficción, ambientada siglo pasado actualmente encuentra pleno rodaje España. manera, exchica reality expresó emoción dar paso importante tan ansiada internacionalización.'Un amigo trabajé película México avisó audición quedé seleccionada. feliz, emocionada voy mostrar exterior', declaró luego contar detalles personaje tocará interpretar. ¿QUÉ PAPEL PELÍCULA?'Mi personaje Adriana, protagonistas (junto Adriana Luna). ejecutiva modas, realmente vampira, papel va final. España mes, luego vamos Ángeles', dijo Popular.Milett sorprendió revelar que, grabaciones película, oportunidad compartir roles grandes figuras actuación, incluso Hollywood.'Compartiré escena mexicanos, españoles, colombianos Unidos unirá Danny Trejo (de Machete) María Conchita Alonso, feliz compartir roles famosos Hollywood', agregó.TODO RETO MILETTLa artista nacional, actualmente encuentra España, habló complejo sido asumir nuevo reto carrera actoral. 'Estamos ciudad Cádiz, escenarios hermosos castillos grabaremos. duda, reto mí, mental físico, además enseñando usar armas, usaré metralleta rodaje.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.