El 2022 promete ser un buen año para Milett Figueroa, al menos en el ámbito de su carrera artística. La modelo contó que fue seleccionada para integrar el elenco de 'Vampiras', una película que llegará próximamente al catálogo de Netflix y HBO.Se trata de una historia de ciencia ficción, ambientada en el siglo pasado y que actualmente se encuentra en pleno rodaje en España. De esta manera, la exchica reality expresó su emoción de dar un paso importante para la tan ansiada internacionalización.'Un amigo con quien trabajé en otra película en México me avisó para una audición y quedé seleccionada. Estoy feliz, emocionada porque me voy a mostrar en el exterior', declaró luego de contar algunos detalles sobre el personaje que le tocará interpretar. ¿QUÉ PAPEL TENDRÁ EN LA PELÍCULA?'Mi personaje es Adriana, una de las protagonistas (junto a Adriana y Luna). Soy una ejecutiva de modas, pero realmente soy una vampira, mi papel va hasta el final. En España estaremos un mes, luego nos vamos a Los Ángeles', dijo al Popular.Milett también sorprendió al revelar que, durante las grabaciones de la película, tendrá la oportunidad de compartir roles con grandes figuras de la actuación, incluso de Hollywood.'Compartiré escena con mexicanos, españoles, colombianos y en Estados Unidos se nos unirá Danny Trejo (de Machete) y María Conchita Alonso, estoy feliz de compartir roles también con famosos de Hollywood', agregó.TODO UN RETO PARA MILETTLa artista nacional, que actualmente se encuentra en España, también habló de lo complejo que ha sido asumir este nuevo reto en su carrera actoral. 'Estamos en la ciudad de Cádiz, donde hay escenarios hermosos y castillos donde grabaremos. Sin duda, es todo un reto para mí, en lo mental y físico, además nos están enseñando a usar armas, usaré metralleta en el rodaje.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.