Barcelona tiene decidido volver al primer plano del fútbol europeo y depositó su confianza en Xavi Hernández para liderar el proyecto, alguien que conoce la filosofía del juego del ‘Barça’ y apuesta por la cantera, no obstante, también pidió que se le cumpla con los fichajes solicitados.Desde las últimas semanas del 2021 el entrenador catalán pidió a la directiva el fichaje de un '9' en el actual mercado de invierno y su elegido fue Álvaro Morata, delantero español con pasado en el Real Madrid y actualmente en las filas de Juventus.Barcelona inició las gestiones, pero todo se enfrió. Massimiliano Allegri, técnico de la Juventus, le mencionó al atacante que no saldría en enero, por lo que se complicó que ya se anticipaba compleja, pues Morata está cedido en Italia por el Atlético de Madrid, dueño de su pase. Depay a Juventus y Morata a BarcelonaPese a los primeros intentos frustrados y el reciente rendimiento de Luuk de Jong en las últimas fechas, que marcó incluso ante el Real Madrid en la Supercopa de España, el diario ‘Sport’ apuntó que Xavi pidió de todos modos intentar otra vez el fichaje de Álvaro Morata.Así, el citado medio señaló que Memphis Depay se vería involucrado en la posible operación. El neerlandés se recuperó recientemente de una lesión, pero estaría en un segundo plano en los planes de XaviAdemás, Memphis Depay es del gusto de la Juventus y podría entrar en la operación para que Álvaro Morata aterrice en la Ciudad Condal. La búsqueda del otro ‘9’ en el Barcelona sigue en curso.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.