Barcelona decidido volver primer plano fútbol europeo depositó confianza Xavi Hernández liderar proyecto, alguien conoce filosofía juego ‘Barça’ apuesta cantera, obstante, pidió cumpla fichajes solicitados.Desde últimas semanas 2021 entrenador catalán pidió directiva fichaje '9' actual mercado invierno elegido Álvaro Morata, delantero español pasado Real Madrid actualmente filas Juventus.Barcelona inició gestiones, enfrió. Massimiliano Allegri, técnico Juventus, mencionó atacante saldría enero, complicó anticipaba compleja, pues Morata cedido Italia Atlético Madrid, dueño pase. Depay Juventus Morata BarcelonaPese primeros intentos frustrados reciente rendimiento Luuk Jong últimas fechas, marcó incluso Real Madrid Supercopa España, diario ‘Sport’ apuntó Xavi pidió modos intentar vez fichaje Álvaro Morata.Así, citado medio señaló Memphis Depay vería involucrado posible operación. neerlandés recuperó recientemente lesión, segundo plano planes XaviAdemás, Memphis Depay gusto Juventus podría entrar operación Álvaro Morata aterrice Ciudad Condal. búsqueda ‘9’ Barcelona sigue curso.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.