Puno, solo frío mata. pobreza abandono, parte sociedad civil, realidades golpean varios miles peruanos viven departamento comprende solo sierra, sino parte selva peruana. caso provincia Sandia, tres prelaturas Puno.Ahí encuentra iglesia Corpus Christi Massiapo, ocho parroquias Sandia. Massiapo ocho horas auto Juliaca, ciudad importante Puno. Según párroco iglesia, padre Jorge Muñóz, localidad 10 mil personas, considerando comunidades alejadas.El padre Muñóz sacerdote diocesano ordenado Ayaviri 2015. año después ordenación, llegó párroco comunidad Massiapo, pues sacerdote 2013. Ahí encontró solo fieles desatendidos, sino precarias instalaciones madera afectadas termitas.Hace dos años, papa Francisco creó, parte prelatura Ayaviri Juli, nueva prelatura Huancané. “El obispo nueva diócesis, Mons. Giovanni Cefai, abocado construir preparar obispado implica podamos recibir ayuda parte ellos”, explica sacerdote nacido Chile.Es ello que, Muñóz buscó ayuda. Gracias asociación San Lucas Arequipa, apoyo Universidad Católica San Pablo, elaboró proyecto planos nueva casa parroquial. Junto ayuda económica ONG Ayuda Iglesia Necesitada, arquidiócesis Colonia Alemania San Lucas levantado cimientos, columnas techado nueva casa.“Todo falta acabados costoso. Queremos hacer bueno. Actualmente, vivo solo sacerdote dos cuartos adaptados salones parroquiales. cocina, comedor sala otro, dormitorio. idea futuro pueda venir sacerdotes seminaristas”, acota.Para padre Muñóz, prelado 35 años estudió España Roma ser sacerdote, “aquí necesitarían menos tres padres poder atender bien comunidad”. agrega “según ingeniero trabaja obra, requieren 198 mil soles culminar casa parroquial tres pisos”.Culminada casa parroquial, padre Muñóz espera iniciar recaudación fondos reconstruir templo madera data 1965. “Estamos pidiendo Señor poder hacer casa, templo oficinas tener lugar apto seguir atendiendo personas”, explica sacerdote.Muñóz párroco San Antonio Padua Isilluma, parroquia ubicada Sandia, luz eléctrica, agua desagüe. “Aquí arriesgado llegar comunidades aledañas, ríos cruzar rondanas cables van lado río lanzarse”, comenta.Si interesado ayudar proyecto parroquia Corpus Christi Massiapo Puno comunícate WhatsApp +51 953 284 647 jmunozld113@gmail.com. cuenta BCP soles 40501555231028 dólares 40501555237134. cuenta interbancaria soles 00240510155523102893 dólares 00240510155523713493. puedes yapear padre Muñóz 980727446. dejemos indiferencia gane.