El Real Madrid comenzó a preparar la final de la Supercopa de España que disputará el domingo tras salir airoso del clásico, con una sesión en el estadio Al Nasser de Riad sin titulares y pendiente del estado de David Alaba, que se quedó en el hotel de concentración recuperándose de los problemas musculares que le impidieron jugar la semifinal.Ningún jugador de la expedición madridista está descartado para la final. Junto a Alaba, que se perdió el clásico por un problema muscular, están 'tocados' según informan a Efe fuentes del club, los brasileños Vinícius Junior y Rodrygo, y el uruguayo Fede Valverde, autor del tanto del triunfo en la prórroga del clásico.Los jugadores que fueron titulares en semifinales se quedaron realizando trabajo de recuperación en el hotel de concentración, el Hilkton Riad, donde también se quedaron con molestias Rodrygo y Valverde, que entraron al partido en la segunda parte.Benzema jugará la finalEl resto de integrantes de la plantilla blanca se puso a las órdenes de Carlo Ancelotti para completar un suave entrenamiento que según informa el club en su web se inició con trabajo físico sobre el césped sin balón, antes de realizar ejercicios de posesión y circulación más partidos en reducidas dimensiones y series de disparos a puerta.Jugadores como el serbio Luka Jovic, recuperado del covid y buscando recuperar sensaciones, o el belga Eden Hazard, que se quedó sin minutos por segundo partido consecutivo, estuvieron en un grupo en el que de los que participaron en el clásico tan solo se ejercitaron Lucas Vázquez y el francés Eduardo Camavinga.El delantero francés Karim Benzema, elegido mejor jugador de la semifinal de la Supercopa de España, acabó dolorido por un fuerte golpe en un hombro durante el partido. Se trató con los fisioterapéutas y desde el club apuntan a que podrá disputar la final sin ningún tipo de problema. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.