Real Madrid comenzó preparar final Supercopa España disputará domingo tras salir airoso clásico, sesión estadio Nasser Riad titulares pendiente David Alaba, quedó hotel concentración recuperándose problemas musculares impidieron jugar semifinal.Ningún jugador expedición madridista descartado final. Junto Alaba, perdió clásico problema muscular, 'tocados' según informan Efe fuentes club, brasileños Vinícius Junior Rodrygo, uruguayo Fede Valverde, autor triunfo prórroga clásico.Los jugadores titulares semifinales quedaron realizando trabajo recuperación hotel concentración, Hilkton Riad, quedaron molestias Rodrygo Valverde, entraron partido segunda parte.Benzema jugará finalEl resto integrantes plantilla blanca puso órdenes Carlo Ancelotti completar suave entrenamiento según informa club web inició trabajo físico césped balón, realizar ejercicios posesión circulación partidos reducidas dimensiones series disparos puerta.Jugadores serbio Luka Jovic, recuperado covid buscando recuperar sensaciones, belga Eden Hazard, quedó minutos segundo partido consecutivo, grupo participaron clásico tan solo ejercitaron Lucas Vázquez francés Eduardo Camavinga.El delantero francés Karim Benzema, elegido mejor jugador semifinal Supercopa España, acabó dolorido fuerte golpe hombro partido. trató fisioterapéutas club apuntan podrá disputar final ningún tipo problema. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.