cinco miembros permanentes Consejo Seguridad ONU comprometieron lunes, contexto tensiones, 'evitar proliferación' armas nucleares, afirmando cualquier guerra implique nunca podrá ganarse.Antes 10ª conferencia examen Tratado Proliferación (TNP), prevista enero aplazada causa pandemia COVID-19, cinco potencias (Estados Unidos, China, Rusia, Reino Unido Francia) intentaron tranquilizar opinión pública mundial riesgos enfrentamiento cataclísmico.'No puede ganar guerra nuclear'En plenas negociaciones Irán programa nuclear, cinco países subrayaron 'voluntad trabajar establecer entorno seguridad permita conseguir progresos materia desarme, objetivo último mundo armas nucleares', explicó presidencia francesa, coordinó labor hace dos años.'Cada mantendrá reforzará aún medidas nacionales prevenir uso autorizado intencionado armas nucleares', agregaba texto, publicado semana celebren unas negociaciones Rusia Unidos Ginebra tratados control armamento nuclear situación frontera Rusia Ucrania.'Afirmamos puede ganar guerra nuclear nunca debe librarse', señalaron cinco países firmantes, recalcando 'mientras existan [las armas nucleares], deben utilizarse fines defensivos, disuasión prevención guerra'.Los primeros aludir concepto guerra nuclear imposible ser ganada nadie entonces mandatarios Mijaíl Gorbachov Ronald Reagan (de Unión Soviética Unidos, respectivamente) hicieron Ginebra 1985.Sin embargo, 'nunca sido retomado grupo cinco', subrayó Marc Finaud, experto proliferación armamentística Centro Político Seguridad Ginebra (GCSP).'Tomaron delantera aceptaron recuperar doctrina', reclamada numerosos países sociedades civiles, añadió Finaud declaraciones AFP.Según él, signatarios quieren 'tranquilizar' gente, 'decirle mundo todas preocupaciones riesgo guerra nuclear fundamento'.De hecho, últimos meses faltado declaraciones volatilidad geopolítica mundial, raíz tensiones China Unidos Taiwán Indopacífico; movimientos militares Ucrania crisis registradas Oriente Medio, consecuencias devastadoras COVID-19.'Destrucción nuclear'El secretario general ONU, António Guterres, dado voz alarma diciembre tribuna.'Habida cuenta almacenamiento 13 000 armas nucleares arsenales mundo, ¿cuánto durará suerte?', preguntó.'La destrucción nuclear espada Damocles: bastaría malentendido error apreciación provocar solo sufrimiento muerte escala espantosa, sino fin toda vida Tierra'.El TNP, entró vigor 1970 impedir propagación armas nucleares, integrado 191 Estados. cinco firmantes cinco jurídicamente reconocidos 'dotados arma nuclear' tratado. tres países considerados poseedores bomba atómica (India, Pakistán Israel) no-firmantes. Corea Norte, parte, denunciado TNP.Programa nuclear iraníEstas declaraciones coincidieron además negociaciones, Viena, destinadas revitalizar acuerdo 2015 programa nuclear iraní, moribundo Unidos retiró mismo 2018.El lunes, gobierno ruso congratuló acuerdo principio afirmó espera 'ayude reducir nivel tensiones internacionales', según comunicado Ministerio ruso Relaciones Exteriores. parte, portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, dijo agencia RIA Novosti gobierno ruso considera 'necesario' principales potencias nucleares reúnan cumbre.La declaración conjunta 'ayudará aumentar confianza mutua sustituir competencia grandes potencias coordinación cooperación', indicó parte viceministro Relaciones Exteriores chino, Ma Zhaoxu, citado agencia Xinhua.Interrogada AFP, Campaña Internacional Abolir Armas Nucleares (ICAN), premio Nobel paz 2017, consideró declaración 'positiva'.'Pero hecho [los firmantes] modernizan renuevan mismo tiempo arsenales cuestiona totalmente declaración', consideró Jean-Marie Collin, portavoz ICAN Francia, reclama participación marzo Austria primera conferencia miembros Tratado Prohibición Armas Nucleares.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.