España impuso jueves limite coste kits autodiagnóstico antígenos covid 2,94 euros (3,37 dólares), después gobierno recibiera numerosas críticas alto precio.La medida, entrará vigor sábado, llega tras semanas presión elevado precio pruebas realizar casa, clientes solían pagar 7 12 euros unidad.'El acuerdo adoptado consenso (...) sido fijar precio venta público máximo test antígenos 2,94 euros', anunció ministra Sanidad, Carolina Darias.Darias anunció España empezará administrar terceras dosis vacuna personas 18 39 años, podrán recibirla cinco meses después segunda, vez seis meses espera anteriores.Los críticos afirman limitación precios tests llegado demasiado tarde tras aumento demanda pruebas vacaciones Navidad, dispararon casos covid variante ómicron, provocó desabastecimiento aumento precios.Si presidente gobierno Pedro Sánchez 'tuviera sensibilidad, test antígenos deberían ser gratuitos. Exigimos subvencione precio máximo 2 euros', replicó Teodoro García, primer partido oposición, Partido Popular (conservador).La asociación consumidores FACUA consideró nuevo precio sigue siendo 'absolutamente desproporcionado' alto países Unión Europea, permitirá fabricantes seguir contando 'un margen beneficio descomunal'.Al preguntarle limitaron precios, Darias respondió asegurar suministro. 'Una vez estabilizado suministro, procedemos ahora regulación precio máximo venta público', sentenció.Al igual mayoría países Europa, España lidiando aumento casos COVID-19 provocado variante ómicron, contabilizando miércoles cifra récord 179 125 nuevas infecciones 24 horas.Hasta ahora, país confirmado casi 7,8 millones casos COVID-19 90 508 muertes estallido pandemia marzo 2020.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?