España impuso el jueves un limite al coste de los kits de autodiagnóstico de antígenos covid a 2,94 euros (3,37 dólares), después de que el gobierno recibiera numerosas críticas por su alto precio.La medida, que entrará en vigor el sábado, llega tras semanas de presión por el elevado precio de estas pruebas a realizar en casa, en las que los clientes solían pagar entre 7 y 12 euros por unidad.'El acuerdo adoptado por consenso (...) ha sido el de fijar el precio de la venta al público máximo del test de antígenos a 2,94 euros', anunció la ministra de Sanidad, Carolina Darias.Darias anunció también que España empezará a administrar terceras dosis de la vacuna a las personas entre 18 y 39 años, que podrán recibirla cinco meses después de la segunda, en vez de los seis meses de espera anteriores.Los críticos afirman que la limitación de precios de los tests ha llegado demasiado tarde tras el aumento de la demanda de pruebas durante las vacaciones de Navidad, cuando se dispararon los casos de covid de la variante ómicron, lo que provocó un desabastecimiento y un aumento de los precios.Si el presidente del gobierno Pedro Sánchez 'tuviera sensibilidad, los test de antígenos deberían ser gratuitos. Exigimos que los subvencione para que tengan un precio máximo de 2 euros', replicó Teodoro García, del primer partido de la oposición, el Partido Popular (conservador).La asociación de consumidores FACUA consideró también que el nuevo precio sigue siendo 'absolutamente desproporcionado' y más alto que en muchos países de la Unión Europea, lo que permitirá a los fabricantes seguir contando con 'un margen de beneficio descomunal'.Al preguntarle por qué no se limitaron antes los precios, Darias respondió que fue para asegurar el suministro. 'Una vez estabilizado el suministro, procedemos ahora a la regulación del precio máximo de venta al público', sentenció.Al igual que la mayoría de los países de Europa, España ha estado lidiando con un aumento de los casos de COVID-19 provocado por la variante ómicron, contabilizando el miércoles una cifra récord de 179 125 nuevas infecciones en 24 horas.Hasta ahora, el país ha confirmado casi 7,8 millones de casos de COVID-19 y 90 508 muertes desde el estallido de la pandemia en marzo de 2020.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?