Congresistas diversas bancadas presentado moción interpelación titular Ministerio Ambiente (Minam), Rubén Ramírez Mateo, presuntas irregularidades designación funcionarios cartera.La iniciativa, impulsada legislador Edward Málaga (Partido Morado), busca ministro acuda Congreso responder denuncia aparecida programa dominical.El pliego interpelatorio consta 24 preguntas referidas mentada denuncia.Denuncia periodísticaEl último domingo, programa Punto Final emitió reportaje denunciaba presunto favoritismo dentro Ministerio Ambiente contratación personas vinculadas Perú Libre.De acuerdo informe, Alta Dirección Minam proponía Dirección Recursos Humanos personas ligadas partido Gobierno puestos específicos cumplir requisitos necesarios.La mayoría postulantes contactaban través WhatsApp entonces director Recursos Humanos Minam, Juan Carlos Pinto, enviar respectivos Curriculum Vitae, pesar indicaciones según cuales vía adecuada.Dentro personas involucradas, encuentran Jaime Quispialaya Armas, abogado Perú Libre; Carlos Pimentel Silva, militante partido acusado 2019 falsificar documentos trabajar Municipalidad Huancayo; abogada Natalia Jiménez, dirigente juventudes organización; David Caballero Llanos, presidente Directorio Radio Latina, Rocío Santibañez Acosta, químico farmacéutica miembro equipo técnico partido campaña electoral.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: