El presidente Pedro Castillo llegó este jueves a la ciudad Villa de Leyva, en el departamento de Boyacá, para reunirse con su homólogo colombiano Iván Duque y participar del VI Gabinete Binacional Colombia-Perú.En su presentación, Castillo Terrones destacó la invitación que le ha hecho a su par colombiano a la ciudad de Chota para realizar el siguiente Gabinete Binacional, que está agendado para el próximo año. Tras la reunión privada entre ambos mandatarios, Castillo destacó que este encuentro tiene “la finalidad de dar continuidad y vigorizar el principal organismo de coordinación política entre nuestros países y a la vez reafirmar ese estrecho lazo histórico”. Asimismo, señaló sus deseos de “en corto tiempo tengamos que darle al país, empezando por Perú, una estabilidad económica y jurídica”, por lo que invocó a inversionistas de todo el mundo a confiar en el Perú. “Llamo desde este Gabinete a los empresarios de Colombia, de América Latina y el mundo acudir al Perú para invertir sin ningún temor'', aseveró. Por su parte, el presidente colombiano, quien confirmó su visita a la ciudad de Chota el próximo año, destacó que “Colombia y Perú no solamente comparten una estrecha relación binacional y bilateral sino que estamos presentes y de manera activa en distintos organismos de carácter multilateral” “Vamos a tratar a profundidad la situación actual del comercio y de la inversión binacional. Colombia y el Perú tienen sus relaciones en el punto más alto en materia de inversión y en materia de comercio pero tenemos que hacer una tarea adicional”, dijo. En otro momento, Duque mencionó sus deseos de trabajar por el retorno a clases presenciales al 100 %. “Hay que hacerlo de la mano con la vacunación masiva de nuestro niños”, expresó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?