presidente Pedro Castillo llegó jueves ciudad Villa Leyva, departamento Boyacá, reunirse homólogo colombiano Iván Duque participar VI Gabinete Binacional Colombia-Perú.En presentación, Castillo Terrones destacó invitación hecho par colombiano ciudad Chota realizar siguiente Gabinete Binacional, agendado próximo año. Tras reunión privada ambos mandatarios, Castillo destacó encuentro “la finalidad dar continuidad vigorizar principal organismo coordinación política países vez reafirmar estrecho lazo histórico”. Asimismo, señaló deseos “en corto tiempo darle país, empezando Perú, estabilidad económica jurídica”, invocó inversionistas mundo confiar Perú. “Llamo Gabinete empresarios Colombia, América Latina mundo acudir Perú invertir ningún temor'', aseveró. parte, presidente colombiano, confirmó visita ciudad Chota próximo año, destacó “Colombia Perú solamente comparten estrecha relación binacional bilateral sino presentes manera activa distintos organismos carácter multilateral” “Vamos tratar profundidad situación actual comercio inversión binacional. Colombia Perú relaciones punto alto materia inversión materia comercio hacer tarea adicional”, dijo. momento, Duque mencionó deseos trabajar retorno clases presenciales 100 %. “Hay hacerlo mano vacunación masiva niños”, expresó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?