Universitario Deportes planificando temporada 2022. solo respecta participación equipo masculino Liga1 Betsson Copa Libertadores 2022, sino equipo femenino. hecho, semana sido clave sentido. club, mediante redes sociales, oficializado renovación cuatro figuras importantes plantel. trata defensa Fabiola Herrera, volantes Geraldine Cisneros Nahomi Martínez, delantera Sabrina Ramírez. Fabiola, pretendida Alianza Lima, optó quedarse club crema, hincha confesa. temporada 2021, clave zaga central, junto Khimberly Flores.Geraldine, '10' equipo, pudo ser parte final lesión, irá revancha, Nahomi, parte, representante Selección Peruana, segunda participación Universitario. Llegó mediados 2020, año torneo COVID-19.Finalmente, Sabrina Ramírez goleadora 'U' 2021 defenderá camiseta merengue quinto año consecutivo. espera club siga anunciando renovaciones próximos días. Stephannie Vásquez, lateral derecha, ellas. DT equipo Paolo Maldonado.Los Gregorio PérezEn cuanto respecta equipo masculino, Universitario Deportes disputado tres partidos práctica. dos primeros, diciembre, Campo Mar Deportivo Municipal Academia Cantolao. tercero, enero, Santa Anita, frente Universidad San Martín, equipo espera decisión TAS conocer si disputará Liga 1 Liga 2 temporada 2022.Este fin semana, conjunto dirigido DT uruguayo planeado disputar cuarto encuentro amisto, vez Sport Boys. cita sábado mañana estadio Monumental Ate.Podcast RPPFCC OnlinePaul Pérez Kevin Pacheco informan posible llegada Benavente negativa Fuentes llegar Alianza Lima. Además, analizan once paró Gareca entrenamientos.