Universitario de Deportes está planificando la temporada 2022. Y no solo en lo que respecta a la participación del equipo masculino en la Liga1 Betsson y la Copa Libertadores 2022, sino también al equipo femenino. De hecho, esta semana ha sido clave en ese sentido. El club, mediante sus redes sociales, ha oficializado la renovación de cuatro figuras importantes de su plantel. Se trata de la defensa Fabiola Herrera, las volantes Geraldine Cisneros y Nahomi Martínez, y la delantera Sabrina Ramírez. Fabiola, quien fue pretendida también por Alianza Lima, optó por quedarse en el club crema, del cual es hincha confesa. En la temporada 2021, fue clave en la zaga central, junto a Khimberly Flores.Geraldine, la '10' del equipo, no pudo ser parte de la final por lesión, pero irá por su revancha, Nahomi, por su parte, representante de la Selección Peruana, tendrá su segunda participación con Universitario. Llegó a mediados de 2020, pero ese año no hubo torneo por la COVID-19.Finalmente, Sabrina Ramírez fue la goleadora de la 'U' en 2021 y defenderá la camiseta merengue por quinto año consecutivo. Se espera que el club siga anunciando renovaciones en los próximos días. Stephannie Vásquez, lateral derecha, es una de ellas. El DT del equipo es Paolo Maldonado.Los de Gregorio PérezEn cuanto a lo que respecta al equipo masculino, Universitario de Deportes ha disputado tres partidos de práctica. Los dos primeros, en diciembre, en Campo Mar ante Deportivo Municipal y la Academia Cantolao. El tercero, ya en enero, en Santa Anita, frente a la Universidad San Martín, equipo que espera la decisión del TAS para conocer si disputará la Liga 1 o Liga 2 en la temporada 2022.Este fin de semana, el conjunto dirigido por el DT uruguayo tiene planeado disputar un cuarto encuentro amisto, esta vez ante Sport Boys. La cita es este sábado por la mañana en el estadio Monumental de Ate.Podcast RPPFCC OnlinePaul Pérez y Kevin Pacheco informan sobre la posible llegada de Benavente y la negativa de Fuentes para llegar a Alianza Lima. Además, analizan el once que paró Gareca en los entrenamientos.