Paulo Dybala, delantero Juventus, contrato elenco italiano próximo 30 junio, decidido renovar pese acuerdo cerrado estírar vínculo ‘Vecchia Signora’.Según apunta 'TyC Sports', ‘Joya’ terminó sellar pacto directivos Juventus debido cambiaron condiciones principio habián concertado. Además haber llegado resolución nuevas reuniones.En sentido, salvo presente cambio radical parte entidad ‘bianconera’ objetivo retener futbolista argentino, Paulo Dybala pasaría negociar escuchar nuevas ofertas parte clubes futuro jugador libre. jugadores acaban contrato junio próximo pasado 1 enero pueden negociar contratiempos.¿Paulo Dybala deja Juventus?El campeón Copa América 2021 Selección Argentina fichó equipo Turín 2015, registra momento 109 goles 247 partidos oficiales, cifra llevó ser máximos artilleros institución.De macharse club, Paulo Dybala dejaría Juventus gran estrella plantel. inicio temporada abandonó filas Cristiano Ronaldo, devolviendo máximo protagonismo argentino.La 'Joya', 28 años, cuenta momento 12 títulos 'Juve', siendo cinco 'Scudetto' Serie 2020 elegido mejor jugador certamen.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.