Paulo Dybala, delantero de la Juventus, que tiene contrato con el elenco italiano hasta el próximo 30 de junio, habría decidido no renovar pese a que tenía un acuerdo cerrado para estírar su vínculo con la ‘Vecchia Signora’.Según apunta 'TyC Sports', la ‘Joya’ no terminó de sellar el pacto con los directivos de la Juventus debido a que se cambiaron las condiciones que en un principio se habián concertado. Además de no haber llegado a una resolución en las nuevas reuniones.En ese sentido, salvo que se presente un cambio radical por parte de la entidad ‘bianconera’ con el objetivo de retener al futbolista argentino, Paulo Dybala pasaría a negociar y escuchar nuevas ofertas por parte de otros clubes como futuro jugador libre. Todos los jugadores que acaban contrato en junio próximo desde el pasado 1 de enero pueden negociar sin contratiempos.¿Paulo Dybala deja a la Juventus?El campeón de la Copa América 2021 con la Selección Argentina fichó por el equipo de Turín en 2015, con el que registra hasta el momento 109 goles en 247 partidos oficiales, cifra que lo llevó a ser uno de los máximos artilleros de la institución.De macharse a otro club, Paulo Dybala dejaría a Juventus sin otra gran estrella en su plantel. En el inicio de esta temporada abandonó las filas Cristiano Ronaldo, devolviendo el máximo protagonismo al argentino.La 'Joya', de 28 años, cuenta hasta el momento con 12 títulos en la 'Juve', siendo cinco de ellos el 'Scudetto' de la Serie A y en 2020 fue elegido el mejor jugador del certamen.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.