nueva variante ómicron COVID-19 empezado generar estragos funcionamiento administración pública policías, médicos, agentes serenazgo, bomberos, trabajadores municipales servidores públicos, diferentes áreas administrativas Instituciones públicas país, contagiado COVID-19 originado cierre espacios.El consultor médico RPP Noticias, Elmer Huertas remarcó precisamente incremento contagios largo país afectando servicios atención básica ciudadanía.“Están colapsando servicios limpieza, transporte, seguridad. ómicron amenaza funcionamiento sociedad notando problema administrativo, servicios (…) aquí queda gran responsabilidad personal manejar riesgo contagio”, indicó.El mapa contagios da cuenta ejemplo región Lambayeque municipalidades José Leonardo Ortiz, Pimentel Lambayeque suspendieron labores infección trabajadores laboran áreas atención público.Además, 21 agentes serenazgo infectaron enfermedad luego servicio patrullaje alrededores mercado Modelo. Igual suerte corrieron cinco bomberos contagiaron atendiendo emergencias obligaron cerrar Compañía Salvadora n°27.En últimas horas conoció 25 trabajadores municipales dieron positivo COVID-19 pidiendo cierre municipalidad provincial Chiclayo. cerró banco Nación Ferreñafe oficina principal Electronorte ciudad capital.La LibertadEn región Libertad suspendió atención público próximo 24 enero gerencia regional Educación luego conocerse tres trabajadores dieron positivo COVID-19, informó gerente sector Óscar Paredes.Los servidores ingresaron cuarentena recuperan manera favorable domicilios.Así mismo, diez trabajadores gerencia Transportes Municipalidad Provincial Trujillo dieron positivo covid-19 precaución, suspendió atención tres días, informó RPP gerente Raúl Atoche Coronado.El funcionario precisó oficinas ubicadas intersección avenida Larco 2 Mayo distrito Víctor Larco Herrera retomarán atención viernes 14 enero.Finalmente suspendieron labores área atención usuario Ministerio Público, luego confirmarse caso positivo enfermedad.PiuraEn región Piura Banco Nación cerró puertas debido contagios detectados trabajadores.“La mayoría trabajadores dado positivo nuevo Coronavirus atención retomará partir lunes martes atendiendo' refirió efectivo policial presta seguridad entidad.Hasta banco llegaron personas tempranas horas mañana realizar diferentes transacciones, mayoría usuarios cobran bonos, embargo, sorprendieron cierre repentino agencia.Así tambien, Municipalidad Piura cerró puertas tras detectar COVID-19 tres regidores trabajadores dicha entidad informó regidor, Daniel Arrunastegui.ArequipaEn región Arequipa suspendieron atenciones presenciales municipalidad Mollendo tras detectarse contagios diez trabajadores, infectado luego participar diferentes actividades programadas aniversario ciudad.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera