Gustavo Dulanto viajó este jueves a Moldavia luego de dos semanas de vacaciones en el Perú, donde se reencontró con sus raíces para celebrar las fiestas de fin de año. El central peruano de 26 años publicó su salida del país con un emotivo mensaje dedicado a su mamá, hermana y su padre, el exfutbolista Alfonso Dulanto.'Los amo, nos vemos pronto', fue el mensaje de Dulanto junto a una foto de toda su familia en la que también se encuentra su esposa Dani Cueva y la pequeña hija de ambos.Dulanto, quien ha sido uno de los mejores futbolistas peruanos en el extranjero en 2021, fue vinculado con el bicampeón de la Copa Libertadores, Palmeiras. La prensa brasileña destacó en los últimos días que el defensa del Sheriff Tiraspol aún se encuentra en el radar del equipo dirigido por Abel Ferreira.RPP Noticias pudo conocer que las negociaciones se encuentran vigentes y que se realizan de club a club. De momento, el exjugador de Universitario de Deportes y Boavista (Portugal) se reintegrará el viernes a los entrenamientos del Sheriff Tiraspol, en el cual destacó en la fase de grupos de la Champions League.Dulanto y su cotización en ascensoDulanto tiene contrato con el Sheriff hasta el 30 de junio del 2023. En los últimos meses su cotización fue en ascenso y ahora está valorizado en 1.5 millones de euros de acuerdo al portal especializado Transfermarkt.Ofertas para Gustavo DulantoHace un par de semanas, Gustavo Dulanto admitió que su agente le informó sobre el interés de clubes de LaLiga Santander. 'Mi representante me habló de equipos de Brasil, España, Portugal donde ya estuve, eso me da más ganas de ir trabajando', declaró en el programa Futbol como Cancha de RPP Noticias.El exjugador de Universitario de Deportes se mostró optimista sobre el ascenso de su carrera. 'Después de lo que viví se han abierto más puertas de las que pensaba. Sabía que Moldavia siempre vende jugadores para Turquía o Rusia, pero jugar Champions te abre más puertas de lo pensado', agregó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.