Gustavo Dulanto viajó jueves Moldavia luego dos semanas vacaciones Perú, reencontró raíces celebrar fiestas fin año. central peruano 26 años publicó salida país emotivo mensaje dedicado mamá, hermana padre, exfutbolista Alfonso Dulanto.'Los amo, vemos pronto', mensaje Dulanto junto foto toda familia encuentra esposa Dani Cueva pequeña hija ambos.Dulanto, sido mejores futbolistas peruanos extranjero 2021, vinculado bicampeón Copa Libertadores, Palmeiras. prensa brasileña destacó últimos días defensa Sheriff Tiraspol aún encuentra radar equipo dirigido Abel Ferreira.RPP Noticias pudo conocer negociaciones encuentran vigentes realizan club club. momento, exjugador Universitario Deportes Boavista (Portugal) reintegrará viernes entrenamientos Sheriff Tiraspol, destacó fase grupos Champions League.Dulanto cotización ascensoDulanto contrato Sheriff 30 junio 2023. últimos meses cotización ascenso ahora valorizado 1.5 millones euros acuerdo portal especializado Transfermarkt.Ofertas Gustavo DulantoHace par semanas, Gustavo Dulanto admitió agente informó interés clubes LaLiga Santander. 'Mi representante habló equipos Brasil, España, Portugal estuve, da ganas ir trabajando', declaró programa Futbol Cancha RPP Noticias.El exjugador Universitario Deportes mostró optimista ascenso carrera. 'Después viví abierto puertas pensaba. Sabía Moldavia siempre vende jugadores Turquía Rusia, jugar Champions abre puertas pensado', agregó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.