lunes Raziel García, volante peruano, sumó entrenamientos club Deportes Tolima, equipo fichó hace semanas convertido primera experiencia extranjero.A través redes sociales club emitió video ex Cienciano consultado expectativas temporada genera ser parte equipo.'Estoy contento, recibido bien, gente sido amable conmigo, muchas ganas poder iniciar mejor manera dar mejor equipo', señaló área prensa club colombiano.En motivó fichar equipo, sostuvo: 'Me convenció bien viene últimos años, siempre peleando campeonatos además jugando Copa Libertadores'. Asimismo, García dejó mensaje hinchas: 'Trataré esforzarme siempre hecho bien equipo'.Como recuerda, Raziel García habituales convocados Ricardo Gareca Selección Peruana y, pese nombre bastante cerca llegar Alianza Lima, finalmente firmó Deportes Tolima, siendo primera experiencia fútbol extranjero.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?