Este lunes Raziel García, volante peruano, se sumó a los entrenamientos del club Deportes Tolima, equipo por el que fichó hace algunas semanas y que se ha convertido en su primera experiencia en el extranjero.A través de las redes sociales del club se emitió un video en el que el ex Cienciano es consultado sobre sus expectativas para esta temporada y lo que le genera ser parte del equipo.'Estoy muy contento, me han recibido muy bien, la gente ha sido muy amable conmigo, con muchas ganas de poder iniciar de la mejor manera y dar lo mejor de mí en el equipo', señaló al área de prensa del club colombiano.En tanto a lo que lo motivó por fichar por el equipo, sostuvo: 'Me convenció lo bien que viene en los últimos años, siempre está peleando campeonatos y además está jugando la Copa Libertadores'. Asimismo, García dejó un mensaje para los hinchas: 'Trataré de esforzarme como siempre lo he hecho para el bien del equipo'.Como se recuerda, Raziel García ya es uno de los habituales convocados por Ricardo Gareca en la Selección Peruana y, pese a que su nombre estuvo bastante cerca de llegar a Alianza Lima, finalmente firmó por Deportes Tolima, siendo esta su primera experiencia en el fútbol extranjero.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?