Luego de anunciar hace dos años nuevos reglamentos para los torneos de Yu-Gi-Oh! en Japón, la comunidad de cartas ha visto a su primer afectado: un jugador ha sido sancionado por no cuidar su aseo personal.El medio japonés Otakomu.jp dio a conocer el caso en un torneo llamado Analog Sports.De acuerdo con la organización del torneo, “se recibieron quejas de varios participantes” del jugador ‘Sr. XX’ porque tenía “un fuerte olor corporal”.Debido a una queja en específico que señalaba que “no podía evitar sentir náuseas al jugar contra él”, Analog Sports tomó “las medidas necesarias”.El primer caso reportadoKonami anunció durante el 2019 que los jugadores deberán cumplir con su higiene y aseo. Si lo incumples, serás sancionado.De acuerdo con la regla dentro de la subsección del ‘Código de duelistas’, todas las personas que asistan a un torneo oficial de Yu-Gi-Oh! deberán “estar limpias y usando ropa limpia”. Asimismo, menciona explícitamente que, “si usted o o su ropa está excesivamente sucia o tiene mal olor, puede ser penalizado”.El reglamento sirve tanto para los torneos con cartas físicas como para su símil virtual ‘Duel Links’.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.