Luego anunciar hace dos años nuevos reglamentos torneos Yu-Gi-Oh! Japón, comunidad cartas visto primer afectado: jugador sido sancionado cuidar aseo personal.El medio japonés Otakomu.jp dio conocer caso torneo llamado Analog Sports.De acuerdo organización torneo, “se recibieron quejas varios participantes” jugador ‘Sr. XX’ “un fuerte olor corporal”.Debido queja específico señalaba “no podía evitar sentir náuseas jugar él”, Analog Sports tomó “las medidas necesarias”.El primer caso reportadoKonami anunció 2019 jugadores deberán cumplir higiene aseo. Si incumples, sancionado.De acuerdo regla dentro subsección ‘Código duelistas’, todas personas asistan torneo oficial Yu-Gi-Oh! deberán “estar limpias usando ropa limpia”. Asimismo, menciona explícitamente que, “si usted ropa excesivamente sucia mal olor, puede ser penalizado”.El reglamento sirve torneos cartas físicas símil virtual ‘Duel Links’.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.