El salto a un grande de Europa. El futbolista Matteo Perez, juvenil de 16 años y que tiene padre peruano, está a un paso de convertirse en fichaje del Bayern Munich de Alemania, según reveló el medio sueco ‘Sportbladet’.Matteo Perez se desempeña como lateral izquierdo y nació en Estocolmo, Suecia. Actualmente pertenece al Hammarby de la máxima categoría de ese país, integrando las divisiones inferiores.Además, Matteo Perez fue convocado por la Sub-17 de Suecia para disputar partidos amistosos durante el 2021. Pese a esto, el futbolista puede representar a la Selección Peruana debido a la nacionalidad de su padre, un caso similar con el de Gianluca Lapadula y la opción que se le abrió con su madre.Matteo Perez entrenó durante el 2019 en Sporting Cristal y ya ha tenido contacto con la Federación Peruana de Fútbol para representar a la ‘bicolor’, puerta que en su momento dejó abierta. Matteo Perez al Bayern MunichDesde Suecia apuntan que Hammarby venderá al lateral izquierdo al Bayern Munich en un contrato que lo vinculará con los bávaros por tres años y pasará a integrar las filas del cuadro Sub-19. De acuerdo con ‘Sportbladet’, el movimiento se concretará en los próximos días.Matteo Perez durante el 2021 pasó pruebas en Bayern Munich y ahí se encontró con Claudio Pizarro, excapitán de la Selección Peruana y actual embajador del elenco alemán. Está próximo a vincularse al actual monarca de la Bundesliga.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.