salto grande Europa. futbolista Matteo Perez, juvenil 16 años padre peruano, paso convertirse fichaje Bayern Munich Alemania, según reveló medio sueco ‘Sportbladet’.Matteo Perez desempeña lateral izquierdo nació Estocolmo, Suecia. Actualmente pertenece Hammarby máxima categoría país, integrando divisiones inferiores.Además, Matteo Perez convocado Sub-17 Suecia disputar partidos amistosos 2021. Pese esto, futbolista puede representar Selección Peruana debido nacionalidad padre, caso similar Gianluca Lapadula opción abrió madre.Matteo Perez entrenó 2019 Sporting Cristal contacto Federación Peruana Fútbol representar ‘bicolor’, puerta momento dejó abierta. Matteo Perez Bayern MunichDesde Suecia apuntan Hammarby venderá lateral izquierdo Bayern Munich contrato vinculará bávaros tres años pasará integrar filas cuadro Sub-19. acuerdo ‘Sportbladet’, movimiento concretará próximos días.Matteo Perez 2021 pasó pruebas Bayern Munich ahí encontró Claudio Pizarro, excapitán Selección Peruana actual embajador elenco alemán. próximo vincularse actual monarca Bundesliga.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.