personas vacunadas mayores 60 años multadas '100 euros mes' partir 16 enero vacunen, anunció jueves gobierno griego, recordó vacuna COVID-19 obligatoria grupo edad.Esta decisión tomado 'nueve cada diez muertes debidas coronavirus afectan grupo edad', dijo portavoz Gobierno, Yannis Economou, rueda prensa.'Siete cada diez personas intubadas 60 años ocho cada diez vacunadas', añadió.'A partir 16 enero aplicarán sanciones previstas ley impondrá multa administrativa mensual 100 euros mientras personas vacunen', subrayó.Promueven vacunaciónPara incitar vacunación COVID-19, primer ministro griego Kyriakos Mitsotakis anunció finales noviembre vacuna volvería obligatoria mayores 60 años, aunque dejó 16 enero tomar cita.El ministro Sanidad, Thanos Plevris, anunció jueves radio crearían 50 centros realizar pruebas cerca campamentos Ejército, aliviar farmacias realizan pruebas PCR antigénicos.Según datos oficiales finales noviembre, cerca 67 % población griega vacunada. adultos, porcentaje alcanza 79 %. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: