Las personas no vacunadas mayores de 60 años serán multadas con '100 euros al mes' a partir del 16 de enero hasta que se vacunen, anunció el jueves el gobierno griego, que recordó que la vacuna contra el COVID-19 es obligatoria para este grupo de edad.Esta decisión se ha tomado porque 'nueve de cada diez muertes debidas al coronavirus afectan a este grupo de edad', dijo el portavoz del Gobierno, Yannis Economou, en una rueda de prensa.'Siete de cada diez personas intubadas tenían más de 60 años y ocho de cada diez no estaban vacunadas', añadió.'A partir del 16 de enero se aplicarán las sanciones previstas en la ley y se impondrá una multa administrativa mensual de 100 euros mientras estas personas no se vacunen', subrayó.Promueven vacunaciónPara incitar a la vacunación contra la COVID-19, el primer ministro griego Kyriakos Mitsotakis anunció a finales de noviembre que la vacuna se volvería obligatoria para los mayores de 60 años, aunque les dejó hasta el 16 de enero para tomar cita.El ministro de Sanidad, Thanos Plevris, también anunció el jueves en la radio que se crearían 50 centros para realizar pruebas cerca de los campamentos del Ejército, para aliviar a las farmacias que realizan estas pruebas de PCR y antigénicos.Según datos oficiales de finales de noviembre, cerca del 67 % de la población griega está vacunada. Entre los adultos, el porcentaje alcanza el 79 %. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: