La televisión, aunque siempre pautada, suele tener momentos de caos en los que una pequeña equivocación puede generar una situación fuera del librero. Esto sucedió en México, cuando un sujeto se hizo pasar por un experto para insultar a todos los conductores y televidentes en vivo y cuyas imágenes se han vuelto virales en redes sociales.El conductor del programa Financiero TV, Omar Cepeda Castro, dio la bienvenida telefónica a Michael W. Chamberlin, integrante del Instituto Mexicano de Derechos Humanos y Democracia (IMDHD), para hablar sobre la situación política de Nicaragua, donde Daniel Ortega se reeligió por cuarta vez consecutiva.Sin embargo, quien contestó el teléfono, pese a asentir a las preguntas del conductor, no era el experto.“Todos sabemos que este gobierno está cayendo, es deplorable, y se está yendo a chin*** a su madre, al igual que tú y todo el pin*** Financiero. Chin**** a su madre, oje**”, dijo el sujeto.Cepeda Castro, atónito, solo atinó a mandar a una pausa comercial.Efectivamente, no era el expertoLas imágenes se viralizaron en redes sociales y llegaron hacia el verdadero experto, Michael W. Chamberlin, quien mencionó en Twitter que él se encontraba en otra entrevista en dicho momento.“El Financiero TV con Omar Cepeda Castro, entrevistó a una persona que se hizo pasar por mí. No sé qué pasó, a esa hora yo estaba en una entrevista con Javier Solórzano en el Heraldo de Mé﻿xico. Espero que el medio lo aclare, quedo a su disposición”, señaló.Ante el caso, la propia entidad a la que pertenece el experto, Instituto Mexicano de Derechos Humanos y Democracia (IMDHD), también lanzó un comunicado buscando explicaciones por el suceso.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.