televisión, aunque siempre pautada, suele tener momentos caos pequeña equivocación puede generar situación librero. sucedió México, sujeto hizo pasar experto insultar conductores televidentes vivo cuyas imágenes vuelto virales redes sociales.El conductor programa Financiero TV, Omar Cepeda Castro, dio bienvenida telefónica Michael W. Chamberlin, integrante Instituto Mexicano Derechos Humanos Democracia (IMDHD), hablar situación política Nicaragua, Daniel Ortega reeligió cuarta vez consecutiva.Sin embargo, contestó teléfono, pese asentir preguntas conductor, experto.“Todos sabemos gobierno cayendo, deplorable, yendo chin*** madre, igual pin*** Financiero. Chin**** madre, oje**”, dijo sujeto.Cepeda Castro, atónito, solo atinó mandar pausa comercial.Efectivamente, expertoLas imágenes viralizaron redes sociales llegaron hacia verdadero experto, Michael W. Chamberlin, mencionó Twitter encontraba entrevista dicho momento.“El Financiero TV Omar Cepeda Castro, entrevistó persona hizo pasar mí. sé pasó, hora entrevista Javier Solórzano Heraldo Mé﻿xico. Espero medio aclare, quedo disposición”, señaló.Ante caso, propia entidad pertenece experto, Instituto Mexicano Derechos Humanos Democracia (IMDHD), lanzó comunicado buscando explicaciones suceso.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.