congresista Ernesto Bustamante (Fuerza Popular) calificó “una barbaridad” Martín Vizcarra ingresado Villa Panamericana, Villa Salvado (VES), pidió EsSalud expulsión expresidente.“Quiero referirme sido noticia hoy día, ingreso Villa Panamericana expresidente Martín Vizcarra. parece barbaridad”, manifestó mañana inicio Pleno.“La Villa Panamericana cargo EsSalud invoco EsSalud expulse Villa Panamericana señor Martín Vizcarra”, agregó.Para fujimorista, expresidente “es persona responsable directa muerte 70 mil personas, muerto innecesariamente mal manejo pandemia”.Vizcarra Villa PanamericanaEl expresidente Martín Vizcarra informó que, tras haber dado positivo COVID-19 segunda vez, ingresado Villa Panamericana aislarse hacer cuarentena.“He vuelto Villa Panamericana. vine presidente, participando construcción, ahora vengo paciente busca poner buen recaudo salud cuidar familia”, escribió Twitter.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: