El congresista Ernesto Bustamante (Fuerza Popular) calificó como “una barbaridad” que Martín Vizcarra haya ingresado a la Villa Panamericana, en Villa El Salvado (VES), y pidió a EsSalud la expulsión del expresidente.“Quiero referirme a algo que ha sido noticia hoy día, y es el ingreso a la Villa Panamericana del expresidente Martín Vizcarra. Me parece una barbaridad”, manifestó esta mañana al inicio del Pleno.“La Villa Panamericana está a cargo de EsSalud y yo invoco a EsSalud que expulse de la Villa Panamericana al señor Martín Vizcarra”, agregó.Para el fujimorista, el expresidente “es una persona responsable directa de la muerte de más de 70 mil personas, que han muerto innecesariamente por un mal manejo de la pandemia”.Vizcarra en la Villa PanamericanaEl expresidente Martín Vizcarra informó que, tras haber dado positivo a la COVID-19 por segunda vez, ha ingresado a la Villa Panamericana para aislarse y hacer su cuarentena.“He vuelto a la Villa Panamericana. Antes vine como presidente, participando desde su construcción, ahora vengo como un paciente que busca poner a buen recaudo su salud y cuidar a su familia”, escribió en Twitter.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: