sitio web Tesla eliminado fecha lanzamiento Cybertruck, camionetas eléctricas futuristas compañía, provocando rumores retraso.Cybertruck, anunciado 2019 medio memes diseño poligonal, pasado serie retrasos pandemia crisis semiconductores afronta mundo. ahora, ningún motivo particular, Tesla eliminado cualquier rastro vehículo.¿Llegará 2022?Según The Verge, hace algún tiempo, sitio pedidos Cybertruck decía: “podrá completar configuración medida acerque producción 2022”. embargo, mismo portal ahora menciona “podrá completar configuración medida acerque producción”.Aumentar producción Cybertruck podría ser prioridad relativamente baja Tesla considerando vehículos años fantásticos. Model 3 convirtió primer EV encabezar listas ventas mensuales Europa, ejemplo, mientras compañía entregó cerca 1 millón automóviles 2021, impresionante aumento 87% envíos 2020.El Cybertruck Tesla puede darse lujo retrasarse poco, empresa corre riesgo perder clientes potenciales mientras hace. embargo, deberíamos saber futuro vehículo pronto. CEO Tesla, Elon Musk, prometió compartir 'actualización hoja ruta producto' Cybertruck próxima llamada ganancias Tesla, 26 enero.El futuro pick-up Tesla seis plazas, podrá cargar 1.5 toneladas arrastrar 7 toneladas.Musk prometió vehículo costaría menos 50,000 dólares, precio medio tipo autos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.