El sitio web de Tesla ha eliminado la fecha de lanzamiento de los Cybertruck, las camionetas eléctricas futuristas de la compañía, provocando rumores de su retraso.Cybertruck, anunciado en el 2019 en medio de memes por su diseño poligonal, ha pasado por una serie de retrasos por la pandemia y la crisis de semiconductores por el que afronta el mundo. Y ahora, sin ningún motivo en particular, Tesla ha eliminado cualquier rastro del vehículo.¿Llegará este 2022?Según The Verge, hace algún tiempo, el sitio de pedidos de la Cybertruck decía: “podrá completar su configuración a medida que se acerque la producción en 2022”. Sin embargo, ese mismo portal ahora menciona que “podrá completar su configuración a medida que se acerque la producción”.Aumentar la producción del Cybertruck también podría ser una prioridad relativamente baja para Tesla considerando que sus otros vehículos han tenido años fantásticos. El Model 3 se convirtió en el primer EV en encabezar las listas de ventas mensuales en Europa, por ejemplo, mientras que la compañía entregó cerca de 1 millón de automóviles en 2021, un impresionante aumento del 87% en los envíos en 2020.El Cybertruck de Tesla puede darse el lujo de retrasarse un poco, pero la empresa corre el riesgo de perder clientes potenciales mientras lo hace. Sin embargo, deberíamos saber más sobre el futuro del vehículo pronto. El CEO de Tesla, Elon Musk, prometió compartir una 'actualización de la hoja de ruta del producto' para Cybertruck en la próxima llamada de ganancias de Tesla, el 26 de enero.El futuro pick-up de Tesla tendrá seis plazas, podrá cargar más de 1.5 toneladas y arrastrar hasta 7 toneladas.Musk prometió que el vehículo costaría menos de 50,000 dólares, un precio medio para este tipo de autos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.