Este domingo 16 de enero, la Selección Peruana se medirá ante Panamá en partido amistoso de preparación en el Estadio Nacional de Lima y, por su parte, el conjunto panameño ya dio a conocer a sus 22 futbolistas convocados. Los porteros considerados son Mosquera y Samudio. Mientras que los defensores son Matos, Ramírez, Cummings, Ramírez, Asprilla, Córdoba, Ariano y Guitérrez. Los volantes son Welch, Cooper, Ayarza, Quintero, Gudiño, Quinero, Medina y Méndez. Mientras que los delanteros son Catuy, Fajardo, Canales y Arroyo.El entrenador Thomas Christiansen consideró a futbolistas que militan en la liga peruana como Azmahar Ariano de Alianza Atlético, Alberto Quintero de Universitario de Deportes, Abdiel Ayarza y Johan Fajardo de Cusco FC.Como se recuerda, Abdiel Ayarza fue parte del equipo de extranjeros de la Liga 1 que se enfrentó a la Selección Peruana el último miércoles en la Videna. Encuentro que ganó la 'blanquirroja' por 2-0 con goles de Marcos López y Andy Polo.Por su parte, el equipo dirigido por Ricardo Gareca continúa preparándose de cara a este amistoso ante Panamá, para luego afrontar otro encuentro de preparación ante Jamaica. Los partidos por Eliminatorias serán ante Colombia en Barranquilla el 28 de febrero y ante Ecuador el 1 de febrero en el Estadio Nacional. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.