domingo 16 enero, Selección Peruana medirá Panamá partido amistoso preparación Estadio Nacional Lima y, parte, conjunto panameño dio conocer 22 futbolistas convocados. porteros considerados Mosquera Samudio. Mientras defensores Matos, Ramírez, Cummings, Ramírez, Asprilla, Córdoba, Ariano Guitérrez. volantes Welch, Cooper, Ayarza, Quintero, Gudiño, Quinero, Medina Méndez. Mientras delanteros Catuy, Fajardo, Canales Arroyo.El entrenador Thomas Christiansen consideró futbolistas militan liga peruana Azmahar Ariano Alianza Atlético, Alberto Quintero Universitario Deportes, Abdiel Ayarza Johan Fajardo Cusco FC.Como recuerda, Abdiel Ayarza parte equipo extranjeros Liga 1 enfrentó Selección Peruana último miércoles Videna. Encuentro ganó 'blanquirroja' 2-0 goles Marcos López Andy Polo.Por parte, equipo dirigido Ricardo Gareca continúa preparándose cara amistoso Panamá, luego afrontar encuentro preparación Jamaica. partidos Eliminatorias Colombia Barranquilla 28 febrero Ecuador 1 febrero Estadio Nacional. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.