Los bomberos rescataron con vida la tarde de este lunes a tres obreros que quedaron sepultados por un derrumbe de arena cuando realizaban una construcción informal en el distrito limeño de Villa María del Triunfo.El accidente ocurrió a la altura del ingreso del paradero 4 del asentamiento humano Nueva Esperanza.Según la Policía Nacional del Perú y los Bomberos, los obreros se encontraban realizando un muro de contención para una vivienda. Sin embargo, el terreno cedió y terminó sepultando a los trabajadores.'Tipo de avalancha'El brigadier José Baños, jefe de los bomberos de Villa María del Triunfo, precisó a RPP que dos de los trabajadores quedaron con tres cuartas partes de sus cuerpos cubiertas por tierra y arena, mientras que el tercero fue sepultado por completo.'El material del suelo, que es de tierra, es lo que ha ocasionado un tipo de avalancha y que queden atrapados casi al 100 por ciento uno de ellos, los demás con las tres cuartas partes de sus cuerpos. Dos de las cuales pudimos tener contacto directo y un tercero estaba un poco más alejado, con el que nos hemos demorado más. Dos de las víctimas no requirieron traslado, el tercero sí, por su estado y el tiempo que estuvo, ha sido trasladado por una ambulancia SAMU al hospital', dijo.Dos de los obreros rescatados han sido identificados como Wilber Sánchez Huamaní y Huamaní Paitán.Los vecinos de esta zona de Nueva Esperanza solicitaron al alcalde de Villa María del Triunfo, Eloy Chávez, para que fiscalice las construcciones informales y que ponen en riesgo otras viviendas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.