bomberos rescataron vida tarde lunes tres obreros quedaron sepultados derrumbe arena realizaban construcción informal distrito limeño Villa María Triunfo.El accidente ocurrió altura ingreso paradero 4 asentamiento humano Nueva Esperanza.Según Policía Nacional Perú Bomberos, obreros encontraban realizando muro contención vivienda. embargo, terreno cedió terminó sepultando trabajadores.'Tipo avalancha'El brigadier José Baños, jefe bomberos Villa María Triunfo, precisó RPP dos trabajadores quedaron tres cuartas partes cuerpos cubiertas tierra arena, mientras tercero sepultado completo.'El material suelo, tierra, ocasionado tipo avalancha queden atrapados casi 100 ciento ellos, demás tres cuartas partes cuerpos. Dos cuales pudimos tener contacto directo tercero alejado, demorado más. Dos víctimas requirieron traslado, tercero sí, tiempo estuvo, sido trasladado ambulancia SAMU hospital', dijo.Dos obreros rescatados sido identificados Wilber Sánchez Huamaní Huamaní Paitán.Los vecinos zona Nueva Esperanza solicitaron alcalde Villa María Triunfo, Eloy Chávez, fiscalice construcciones informales ponen riesgo viviendas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.