aspectos llama atención sentencia juez Raúl Jesús Vega solo implica autor “Plata cancha” (Penguin Random House, 2021), periodista Christopher Acosta, sino Jerónimo Pimentel, director casa editora publicó libro. casos anteriores, acusación (pública judicial) difamación casi siempre dirigida escritor periodista, luego convertía así duelo personal podía durar varios meses años. ocasión, embargo, fallo involucra editor, significa solo trata golpe libertad expresión, sino libertad imprenta. tema escrito investigado historia país ahora vuelto primeras páginas.En tiempos, enfrentaban problemas podían surgir tras publicación libro autores, sino editores, culpados difundir información considerada falsa calumniosa. recién después, posicionamiento figura autor medios, escritor empezó ser perseguido mayor vehemencia. atacarlo, interesado gozaba mayor exposición tal vez podía despertar adhesiones. sucedido ahora pareciera regreso épocas gobiernos turno tocaban periodista, iban talleres destruir imprenta. Si César Acuña presidente, ¿qué hecho? visto, parece haberse dado cuenta dimensión acusación, pues destruir imprenta significa hoy echar abajo larga cadena personas instituciones indolentes actos estos. contexto cambiado.Quienes cambiado todavía lectores honorables, pueden soportar imagen distinta mismos castigan atreven dar opinión ellos. Acuña debe serle difícil leer libro, cualquier libro, pues paisaje peruano solo puede encontrarse mismo. perspectiva idea sociedad, cultura política aburridas, pues gracia libros encuentra posibilidad ofrecernos diferente conocemos.Esperemos situación ahuyente periodistas escritores cuyo trabajo basa investigación repetición lugares comunes. amedrentamiento lenguaje, sino signo intolerancia. lado, esperamos rotativas tampoco dejen funcionar.