Lionel Messi aún debutado París Saint Germain (PSG) 2022. astro argentino, contagió COVID-19 fines año pasado, fecha vuelta canchas fútbol, según información maneja cadena deportes ESPN. periodista Christan Martin señaló través redes sociales Messi considerado choque PSG sostendrá Brest, realizarse sábado 15 enero Parque Príncipes fecha Ligue 1..Además, maneja información siete veces ganador Balón tampoco jugaría compromisos Selección Argentina enfrentará Chile Colombia próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Luego dar negativo test coronavirus, Messi regresó Francia reintegro 10 enero entrenamientos PSG protocolos sanitarios trabajo individual.Argentina MundialEn próximos días seleccionador Lionel Scaloni confirmará nómina choques Chile Colombia, llevarán cabo 27 enero 1 febrero, respectivamente.Argentina clasificó Qatar 2022 tras empate 0-0 Brasil calias local.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.