Lionel Messi aún no ha debutado con el París Saint Germain (PSG) en 2022. El astro argentino, quien se contagió de la COVID-19 a fines del año pasado, no tiene fecha de vuelta a las canchas de fútbol, según información que maneja la cadena de deportes ESPN. El periodista Christan Martin señaló a través de sus redes sociales que Messi no será considerado en el choque que PSG sostendrá contra el Brest, a realizarse el sábado 15 de enero en el Parque de los Príncipes por una fecha más de la Ligue 1..Además, maneja la información que el siete veces ganador del Balón tampoco jugaría en los compromisos que la Selección de Argentina enfrentará ante Chile y Colombia en la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Luego de dar negativo al test de coronavirus, Messi regresó a Francia y se reintegro el 10 de enero a los entrenamientos de PSG con los protocolos sanitarios en un trabajo individual.Argentina ya en el MundialEn los próximos días el seleccionador Lionel Scaloni confirmará la nómina para los choques ante Chile y Colombia, que se llevarán a cabo el 27 de enero y 1 de febrero, respectivamente.Argentina clasificó a Qatar 2022 tras el empate 0-0 ante Brasil en calias de local.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.