Cada vez está más cerca la vuelta de las Eliminatorias Qatar 2022 y en Sudamérica serán jornadas decisivas, pues salvo los clasificados Brasil y Argentina, Ecuador cerca y ya una Venezuela sin opciones, pugnan por los restantes cupos seis selecciones. De ellas, cuentan con un mejor panorama Perú y Colombia, elencos empatados en puntaje.La Selección Peruana tiene 17 unidades y ocupa el quinto lugar, mientras los ‘cafeteros’ están una casilla arriba por diferencia de goles. Precisamente se enfrentarán en la siguiente fecha en Barranquilla dentro de 15 días, aunque en Colombia existe una gran preocupación.Duván Zapata, uno de los delanteros más utilizados por el técnico Reinaldo Rueda en las Eliminatorias, todavía no reaparece y las noticias desde su club, Atalanta, no son las mejores. Duván Zapata, la gran duda en Colombia para las EliminatoriasEl entrenador de Atalanta, Gian Piero Gasperini, fue consultado en rueda de prensa si el atacante podrá reaparecer para enfrentar el domingo 16 de enero a Inter de Milán por la Serie A y la respuesta no fue la esperada.“Será difícil recuperar a Zapata para el juego frente al Inter, su regresó tardará un poco”, apuntó Gasperini.Duván Zapata se lesionó el pasado 21 de diciembre en el juego frente Genoa, siendo impedido de completar aquel partido. El ‘Toro’ fue diagnosticado con lesión de primer grado en su aductor izquierdo. Desde entonces ya se perdió dos partidos.A muy poco de que Reinaldo Rueda revele la lista de convocados de Colombia para los duelos contra la Selección Peruana en Barranquilla y después ante Argentina, Duván Zapata es la gran incertidumbre, pues su recuperación tardaría más días y no estaría al 100% para encarar las Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.