Cada vez cerca vuelta Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica jornadas decisivas, pues salvo clasificados Brasil Argentina, Ecuador cerca Venezuela opciones, pugnan restantes cupos seis selecciones. ellas, cuentan mejor panorama Perú Colombia, elencos empatados puntaje.La Selección Peruana 17 unidades ocupa quinto lugar, mientras ‘cafeteros’ casilla arriba diferencia goles. Precisamente enfrentarán siguiente fecha Barranquilla dentro 15 días, aunque Colombia existe gran preocupación.Duván Zapata, delanteros utilizados técnico Reinaldo Rueda Eliminatorias, todavía reaparece noticias club, Atalanta, mejores. Duván Zapata, gran duda Colombia EliminatoriasEl entrenador Atalanta, Gian Piero Gasperini, consultado rueda prensa si atacante podrá reaparecer enfrentar domingo 16 enero Inter Milán Serie respuesta esperada.“Será difícil recuperar Zapata juego frente Inter, regresó tardará poco”, apuntó Gasperini.Duván Zapata lesionó pasado 21 diciembre juego frente Genoa, siendo impedido completar aquel partido. ‘Toro’ diagnosticado lesión primer grado aductor izquierdo. entonces perdió dos partidos.A Reinaldo Rueda revele lista convocados Colombia duelos Selección Peruana Barranquilla después Argentina, Duván Zapata gran incertidumbre, pues recuperación tardaría días 100% encarar Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.