Vecinos San Martín Porres (SMP) pidieron demolición exterminal Fiori, ubicado cuadra 15 avenida Alfredo Mendiola, convertido guarida delincuentes.A través Rotafono, señalaron malvivientes solo asaltan transeúntes zona, sino roban viviendas urbanizaciones Palao Jardines, cercanas exterminal.“La mayoría arrebato celulares exterminal convertido guaria delincuentes centro infección contagio”, señaló vecino Marcos Escate.“En agujero, refugian delincuentes. exigimos demolición lugar ser centro albergue delincuentes”, añadió.Reclamo autoridadesLos vecinos hicieron llamado autoridades tomen cartas asunto, -aseguraron- lleva años.Los denunciantes señalaron exterminal genera congestión vehicular zona, razón estructura demolida.Un equipo RPP Noticias llegó mañana constató instalaciones abandonadas sucias. inmediaciones colocado muros concreto evitar entren delincuentes, detenido malvivientes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: