Vecinos de San Martín de Porres (SMP) pidieron la demolición del exterminal de Fiori, ubicado en la cuadra 15 de la avenida Alfredo Mendiola, que se ha convertido en guarida de delincuentes.A través del Rotafono, señalaron que los malvivientes no solo asaltan a transeúntes de la zona, sino que también roban viviendas de las urbanizaciones Palao y Jardines, cercanas al exterminal.“La mayoría son arrebato de celulares y el exterminal se ha convertido en la guaria de los delincuentes y en un centro de infección y contagio”, señaló el vecino Marcos Escate.“En ese agujero, se refugian los delincuentes. Por eso exigimos la demolición del lugar por ser un centro de albergue de los delincuentes”, añadió.Reclamo a las autoridadesLos vecinos hicieron un llamado a las autoridades para que tomen cartas en el asunto, que -aseguraron- ya lleva años.Los denunciantes señalaron que el exterminal también genera congestión vehicular en la zona, otra razón para que la estructura sea demolida.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana y constató que las instalaciones están abandonadas y sucias. En las inmediaciones se han colocado muros de concreto para evitar que entren los delincuentes, pero esto no ha detenido a los malvivientes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: