Ministerio Interior Alemania estudiando bloquear Telegram país permitir contenido odio plataforma.De acuerdo ministra Interior, Nancy Faeser, Telegram acepta grupos extrema derecha antivacunas ninguna restricción.“No podemos descartar esto”, dijo semanario Die Zeit posible bloqueo plataforma. “Un cierre grave claramente último recurso. Primero agotar todas demás opciones”, agregó funcionaria, tras expresar preocupación gobierno.Marchas organizadas TelegramEn Alemania volviendo frecuente invocar marchas vacunación restricciones COVID-19. Gran parte gestionado Telegram.A mediados 2021, Alemania atravesaba ola contagios variante delta, manifestantes antirrestricciones desafiaron Justicia chocaron policía Berlín, incidente terminó 600 detenidos. vez, manifestaciones personas resisten vacunación suman apoyo partidos ultraderecha AfD Sajonia regiones.Alemania discutiendo socios Unión Europea cómo regular Telegram, servicio mensajería instantánea caracteriza ofrecer grupos canales difusión.El país europeo marcó jueves, segundo día consecutivo, nuevo máximo contagios toda pandemia.Según datos actualizados RKI, últimas 24 horas verificaron total 81 417 nuevas infecciones, tras 80 430 ayer 64 340 hace semana.Hasta martes, 74,8 % población (62,2 millones personas) sido vacunada, 72,2 % (60,0 millones) pauta completa, mientras 44,2 % (36,8 millones) recibido dosis refuerzo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.