El Ministerio del Interior de Alemania está estudiando bloquear Telegram en el país por permitir el contenido de odio en su plataforma.De acuerdo con la ministra del Interior, Nancy Faeser, Telegram acepta grupos de extrema derecha y antivacunas sin ninguna restricción.“No podemos descartar esto”, dijo al semanario Die Zeit sobre un posible bloqueo a la plataforma. “Un cierre sería grave y claramente un último recurso. Primero hay que agotar todas las demás opciones”, agregó la funcionaria, tras expresar la preocupación del gobierno.Marchas organizadas en TelegramEn Alemania se está volviendo frecuente invocar a marchas en contra de la vacunación y las restricciones por la COVID-19. Gran parte de ellas se ha gestionado por Telegram.A mediados de 2021, cuando Alemania atravesaba la ola de contagios por la variante delta, los manifestantes antirrestricciones desafiaron a la Justicia y chocaron con la policía en Berlín, en un incidente que terminó con 600 detenidos. A su vez, las manifestaciones de las personas que resisten la vacunación suman el apoyo de partidos de ultraderecha como la AfD en Sajonia y otras regiones.Alemania está discutiendo con sus socios de la Unión Europea cómo regular Telegram, un servicio de mensajería instantánea que también se caracteriza por ofrecer grupos y canales de difusión.El país europeo marcó este jueves, por segundo día consecutivo, un nuevo máximo de contagios en toda la pandemia.Según los datos actualizados por el RKI, en las últimas 24 horas se verificaron un total de 81 417 nuevas infecciones, tras las 80 430 de ayer y las 64 340 de hace una semana.Hasta el martes, el 74,8 % de la población (62,2 millones de personas) había sido vacunada, el 72,2 % (60,0 millones) con la pauta completa, mientras el 44,2 % (36,8 millones) había recibido ya una dosis de refuerzo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.