El fin de una era. Microsoft finalizó la fabricación de consolas Xbox One a finales del 2020 de manera silenciosa.De acuerdo con The Verge, esta descontinuación se llevó a cabo debido a que la compañía desea centrarse en consolas de la actual generación, la Xbox Series X|S.“Para centrarnos en la producción de Xbox Series X/S, detuvimos la producción de todas las consolas Xbox One para fines de 2020”, dice Cindy Walker, directora sénior de marketing de productos de la consola Xbox, en un comunicado.Por lo mismo, durante todo el 2021, Microsoft solo trabajó en sus dos nuevas consolas.Microsoft dejó de publicar sus estadísticas de ventas en 2015, pero el conocido analista de Niko Partners, Daniel Ahmad, estima que la familia Xbox One 'vendió alrededor de 56 millones de unidades, poco menos de la mitad de PS4'.Recientemente, el máximo responsable de la división Xbox, Phil Spencer, señaló: 'La oferta es en realidad tan grande como siempre. Es que la demanda está superando la oferta para todos nosotros'. Mientras Sony aún produce PS4La confirmación de Microsoft se produce justo cuando un informe de Bloomberg sugirió que Sony había planeado finalizar la producción de PS4 a fines de 2021, pero que la compañía ahora fabricará alrededor de un millón de consolas PS4 en 2022.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.