fin era. Microsoft finalizó fabricación consolas Xbox One finales 2020 manera silenciosa.De acuerdo The Verge, descontinuación llevó cabo debido compañía desea centrarse consolas actual generación, Xbox Series X|S.“Para centrarnos producción Xbox Series X/S, detuvimos producción todas consolas Xbox One fines 2020”, dice Cindy Walker, directora sénior marketing productos consola Xbox, comunicado.Por mismo, 2021, Microsoft solo trabajó dos nuevas consolas.Microsoft dejó publicar estadísticas ventas 2015, conocido analista Niko Partners, Daniel Ahmad, estima familia Xbox One 'vendió alrededor 56 millones unidades, menos mitad PS4'.Recientemente, máximo responsable división Xbox, Phil Spencer, señaló: 'La oferta realidad tan grande siempre. demanda superando oferta nosotros'. Mientras Sony aún produce PS4La confirmación Microsoft produce justo informe Bloomberg sugirió Sony planeado finalizar producción PS4 fines 2021, compañía ahora fabricará alrededor millón consolas PS4 2022.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.