La presidenta de la Asociación de Hoteles, Restaurantes y Afines - AHORA Perú, Blanca Chávez, manifestó que el nuevo toque de queda de 11 p.m. está provocando pérdidas económicas al rubro.“No debería haber toque de queda, están perjudicando tremendamente a los restaurantes. Tienen pérdidas de entre el 50 % y 60 % de sus ventas”, sostuvo en Ampliación de Noticias de RPP. La representante también sostuvo que si esto continúa los restaurantes van a tener que cerrar o, al menos, se va a tener que recortar el personal de atención, provocando que varios pierdan sus empleos. Asimismo, refirió que el propio miedo a la pandemia ha disminuido la presencialidad en los restaurantes y hoteles, por lo que el toque de queda disminuye aún más las ventas en los hoteles y restaurantes. Chávez cuestionó que se dicte esta medida cuando en los restaurantes se solicita y verifica el carnet de vacunación a los comensales y consideró que dicha norma “no funciona” para evitar los contagios. De otro lado, comentó que han enviado cartas al Ministerio de Comercio Exterior y Turismo pero no han obtenido respuestas, a diferencia del Ministerio de Salud con quien el día de mañana se estarán reuniendo. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?