presidenta Asociación Hoteles, Restaurantes Afines - AHORA Perú, Blanca Chávez, manifestó nuevo toque queda 11 p.m. provocando pérdidas económicas rubro.“No debería haber toque queda, perjudicando tremendamente restaurantes. pérdidas 50 % 60 % ventas”, sostuvo Ampliación Noticias RPP. representante sostuvo si continúa restaurantes van tener cerrar o, menos, va tener recortar personal atención, provocando varios pierdan empleos. Asimismo, refirió propio miedo pandemia disminuido presencialidad restaurantes hoteles, toque queda disminuye aún ventas hoteles restaurantes. Chávez cuestionó dicte medida restaurantes solicita verifica carnet vacunación comensales consideró dicha norma “no funciona” evitar contagios. lado, comentó enviado cartas Ministerio Comercio Exterior Turismo obtenido respuestas, diferencia Ministerio Salud día mañana reuniendo. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?