Warner Chappell Music (WCM) compró el catálogo completo del británico David Bowie, según anunció este 3 de enero la multinacional, que destacó que adquirió canciones publicadas a lo largo de séis décadas de sus 26 álbumes de estudio.La revista Variety asegura que Warner ha pagado a los herederos de Bowie más de 250 millones de dólares por el catálogo del músico fallecido en 2016 a los 69 años.Entre las canciones compradas se encuentran éxitos como 'Heroes', 'Changes', 'Let's Dance', 'Ziggy Stardust', 'Starman', 'Rebel Rebel', 'Fame', o su colaboración con Queen de 1981, 'Under Pressure', por citar las más populares.'Estas no son solo canciones extraordinarias, sino hitos que han cambiado el rumbo de la música moderna para siempre', dijo en un comunicado el consejero delegado de WCM, Guy Moot, que describió el catálogo como 'rompedor, influyente e imperecedero'.El acuerdo también incluye el álbum póstumo 'Toy', que se publicará este próximo viernes, y que incluye nuevas grabaciones llevadas a cabo en Nueva York en el año 2000 de sus canciones publicadas entre 1964 y 1971, junto con un par de canciones nuevas.Elcosto del catálogoEl pasado mes de septiembre, el gigante discográfico ya anunció que se había hecho con los derechos de todos los álbumes que David Bowie grabó a lo largo de su carrera.La cifra de los 250 millones de dólares es menos de la mitad de los 535 millones de dólares de los que habían hablado algunos medios británicos en noviembre, y se queda lejos de los 500 millones que pagó Sony el pasado mes de diciembre por el catálogo de otro icono de la música, Bruce Springsteen.El acuerdo alcanzado con el patrimonio de David Bowie ha sido anunciado a menos de una semana del que hubiera sido su 75 cumpleaños el 8 de enero, y que se ha celebrado con la apertura de dos tiendas con merchandising del británico en Londres y Nueva York, y con la publicación en noviembre de la colección de discos 'Brilliant Adventure (1992-2001)'.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).