Warner Chappell Music (WCM) compró catálogo completo británico David Bowie, según anunció 3 enero multinacional, destacó adquirió canciones publicadas largo séis décadas 26 álbumes estudio.La revista Variety asegura Warner pagado herederos Bowie 250 millones dólares catálogo músico fallecido 2016 69 años.Entre canciones compradas encuentran éxitos 'Heroes', 'Changes', 'Let's Dance', 'Ziggy Stardust', 'Starman', 'Rebel Rebel', 'Fame', colaboración Queen 1981, 'Under Pressure', citar populares.'Estas solo canciones extraordinarias, sino hitos cambiado rumbo música moderna siempre', dijo comunicado consejero delegado WCM, Guy Moot, describió catálogo 'rompedor, influyente imperecedero'.El acuerdo incluye álbum póstumo 'Toy', publicará próximo viernes, incluye nuevas grabaciones llevadas cabo Nueva York año 2000 canciones publicadas 1964 1971, junto par canciones nuevas.Elcosto catálogoEl pasado mes septiembre, gigante discográfico anunció hecho derechos álbumes David Bowie grabó largo carrera.La cifra 250 millones dólares menos mitad 535 millones dólares hablado medios británicos noviembre, queda lejos 500 millones pagó Sony pasado mes diciembre catálogo icono música, Bruce Springsteen.El acuerdo alcanzado patrimonio David Bowie sido anunciado menos semana sido 75 cumpleaños 8 enero, celebrado apertura dos tiendas merchandising británico Londres Nueva York, publicación noviembre colección discos 'Brilliant Adventure (1992-2001)'.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).