astro portugués Cristiano Ronaldo aseguró quiere seguir jugando máximas competiciones fútbol después 40 años, primera parte entrevista divulgada cadena ESPN Brasil.'Estoy feliz. Quiero continuar ver pasa: si consigo jugar 40, 41, 42... importante disfrutar momento', declaró futbolista, 36 años, primera tres entregas entrevista.'Genéticamente hablando, voy decir siento si 25 años, exagerar. si 30. Cuido cuerpo mente', añadió delantero Manchester United.Interrogado si comparaba leyendas deportivas estrella fútbol americano Tom Brady (43 años) tenista Roger Federer (40), CR7 estimó trataba 'otros deportes, exigencias diferentes'.¿Cuál secreto Cristiano Ronaldo'La longevidad fascinante, empecé estudiar últimamente', dijo Ronaldo, cinco veces Balón Oro.El secreto mantenerse mejor nivel, es, según astro, tener 'la inteligencia' necesaria 'adaptarse nuevas situaciones' .'Tengo experiencia, conozco cuerpo. Sé cuándo puedo cuándo (...) enorgullece gente continúe diciendo Cristiano, 37, 38... continúa manteniendo nivel siempre'.'Hay aprendí últimos años: después 33, cuerpo continúa respetándote (...) batalla dura, opinión, nivel mental'.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.