El congresista Alex Paredes, de Perú Libre, cuestionó las declaraciones de la jefa del Gabinete, Mirtha Vásquez, quien ayer, en conferencia de prensa, adelantó que el Ejecutivo observaría los predictámenes vinculados a la reforma universitaria si es que son aprobados por el Congreso.“Lamento las afirmaciones de la premier. No las comparto y las rechazo. Es su opinión”, manifestó esta mañana en Ampliación de Noticias.Como se recuerda, Mirtha Vásquez expresó su preocupación por la inclusión en la agenda del Pleno de iniciativas aprobadas en la Comisión de Educación que ella calificó como “un retroceso en la educación universitaria”.“El ministro (de Educación) lo que ha sido claro es que ya escuchó a una parte, falta escuchar a la otra parte, que se llama Sunedu. Cuando escuche a las dos partes, entonces me imagino que va a tener una opinión más pertinente”, comentó.“Me parece lo más cuerdo y me gustaría que la señora premier hubiera escuchado a la otra parte y no solo escuchar con un solo oído”, añadió.Defiende predictámenesAlex Paredes aseguró que los proyectos aprobados en la Comisión de Educación no buscan bajar los estándares de calidad de las universidades ni recortar la capacidad fiscalizadora de la Sunedu.“Lo que intentamos, al menos el proyecto de ley que ha sido aprobado sobre la nueva composición del Consejo Directivo, no es volver a una Asamblea Nacional de Rectores”, manifestó.“En esa composición, no se habla de Asamblea Nacional de Rectores, se habla de que existan dos representantes de universidades públicas, obviamente licenciadas. No se vuelve a lo otro, que están afirmando de manera inadecuada”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: