congresista Alex Paredes, Perú Libre, cuestionó declaraciones jefa Gabinete, Mirtha Vásquez, ayer, conferencia prensa, adelantó Ejecutivo observaría predictámenes vinculados reforma universitaria si aprobados Congreso.“Lamento afirmaciones premier. comparto rechazo. opinión”, manifestó mañana Ampliación Noticias.Como recuerda, Mirtha Vásquez expresó preocupación inclusión agenda Pleno iniciativas aprobadas Comisión Educación calificó “un retroceso educación universitaria”.“El ministro (de Educación) sido claro escuchó parte, falta escuchar parte, llama Sunedu. escuche dos partes, entonces imagino va tener opinión pertinente”, comentó.“Me parece cuerdo gustaría señora premier escuchado parte solo escuchar solo oído”, añadió.Defiende predictámenesAlex Paredes aseguró proyectos aprobados Comisión Educación buscan bajar estándares calidad universidades recortar capacidad fiscalizadora Sunedu.“Lo intentamos, menos proyecto ley sido aprobado nueva composición Consejo Directivo, volver Asamblea Nacional Rectores”, manifestó.“En composición, habla Asamblea Nacional Rectores, habla existan dos representantes universidades públicas, obviamente licenciadas. vuelve otro, afirmando manera inadecuada”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: