congresista bancada Avanza País, Diego Bazán, presentó moción interpelación ministro Energía Minas, criticó designación ex congresista Daniel Salaverry presidente PerúPetro. conversación Ampliación Noticias, indicó pareciera pagando cierta forma apoyo Salaverry hacia Gobierno presidente Pedro Castillo. “Aparentemente pagando favores políticos. Espero presidente direccione nombramiento permita ministro decisión retirarlo”, dijo.El legislador señaló además ministro Energía Minas, Eduardo Gonzáles, presentó ayer Comisión Energia Minas Congreso pudo explicar argumentos designación. 'Ayer oportunidad ministro explicar Comisión. Si despejado dudas, repente moción interpelación eco, oportunidad pareció burla diga nada', expresó. respecto, indicó además titular cartera potestad retirarlo cargo si cumple perfil. 'El ministro posibilidad aún retirarlo cargo', señaló. Interpelación último miércoles, congresistas diversas bancadas apoyaron miércoles presentación moción interpelación ministro Energía Minas, Eduardo González, responda designación Daniel Salaverry titular Directorio Perupetro.RPP Noticias accedió moción suscrita 23 legisladores bancadas Avanza País, Fuerza Popular Partido Morado, indica interés público conocer actos relación designación Daniel Salaverry Perupetro, así criterios aplicados dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar ministro Energía Minas, Eduardo Eugenio González Toro, fin concurra Congreso República dé cuenta legalidad designación señor Daniel Enrique Salaverry Villa cargo presidente Directorio Perupetro S.A.”, lee moción.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?