El precio del dólar inició el 2022 con una tendencia a la baja. Actualmente el billete verde oscila entre los S/3.89 y S/3.90, el nivel más bajo desde julio del año pasado. A pesar de ello, el economista Jorge Gonzalez Izquierdo señaló a RPP Noticias que esta caída todavía no es una tendencia constante, pues si algo caracteriza a la divisa estadounidense es que suele variar de un día a otro. “¿A qué se debe esto? A que la incertidumbre política y económica desde que conocimos los resultados de la segunda vuelta electoral y en los primeros meses del Gobierno de Pedro Castillo se ha calmado en las últimas semanas de diciembre y los primeros días de enero se ha calmado”, explicó el economista.En ese sentido, comentó que el precio de los minerales que exporta el país está por las nubes, lo que explica el ingreso de más dólares al mercado peruano. '¿Y qué sucede con el precio de algo que abunda? Pues ese precio baja', detalló en Ampliación de Noticias. Gonzalez Izquierdo también detalló que hay un factor externo que explica la caída del dólar. Se trata de la inflación en Estados Unidos que llegó al 7%, la cifra más alta desde 1982, impulsado por la subida de los precios en sectores como la venta de automóviles usados, alimentos y vivienda. Lo que hace que esta moneda sea más barata a nivel mundial.Recomendaciones En sentido, Walter Eyzaguirre, experto en finanzas recomienda que es el momento de pensar en tener ahorros en dólares, pues sirve como un salvavidas para el futuro. “No nos debería afectar la caída del dólar, en caso compraron cuando el billete estaba por encima de los S/4, teniendo en cuenta que ahorramos ese dinero para el largo plazo y para usar ese dinero en lo que sea, pero en esa moneda: como unas vacaciones o comprar algo que hemos presupuestado y hemos visto que cuesta en dólares”, comentó. Por su lado, Silvana Huanqui, profesora de la Escuela de Gestión Pública de la Universidad del Pacífico reconoce que como el escenario aún no es claro, lo mejor sería evitar contraer deudas en dólares si el sueldo está en soles. “Lo primero, y lo básico, es mantener las deudas en la misma moneda en la que recibe el ingreso. No es recomendable entrar a la especulación, como tener deudas en dólares. Lo ideal es tener una relación estable entre deudas e ingresos”, indicó Huanqui. Según Kallpacambios, plataforma digital de cambio de dólares, el billete verde ha caído 2.75% en lo que va del 2022, y una de las razones es también la menor desconfianza del mercado hacia el Ejecutivo, pues los capitales están regresando al país, aunque todavía siguen muy tímidos.