precio dólar inició 2022 tendencia baja. Actualmente billete verde oscila S/3.89 S/3.90, nivel bajo julio año pasado. pesar ello, economista Jorge Gonzalez Izquierdo señaló RPP Noticias caída todavía tendencia constante, pues si caracteriza divisa estadounidense suele variar día otro. “¿A debe esto? incertidumbre política económica conocimos resultados segunda vuelta electoral primeros meses Gobierno Pedro Castillo calmado últimas semanas diciembre primeros días enero calmado”, explicó economista.En sentido, comentó precio minerales exporta país nubes, explica ingreso dólares mercado peruano. '¿Y sucede precio abunda? Pues precio baja', detalló Ampliación Noticias. Gonzalez Izquierdo detalló factor externo explica caída dólar. trata inflación Unidos llegó 7%, cifra alta 1982, impulsado subida precios sectores venta automóviles usados, alimentos vivienda. hace moneda barata nivel mundial.Recomendaciones sentido, Walter Eyzaguirre, experto finanzas recomienda momento pensar tener ahorros dólares, pues sirve salvavidas futuro. “No debería afectar caída dólar, caso compraron billete encima S/4, cuenta ahorramos dinero largo plazo usar dinero sea, moneda: unas vacaciones comprar presupuestado visto cuesta dólares”, comentó. lado, Silvana Huanqui, profesora Escuela Gestión Pública Universidad Pacífico reconoce escenario aún claro, mejor evitar contraer deudas dólares si sueldo soles. “Lo primero, básico, mantener deudas misma moneda recibe ingreso. recomendable entrar especulación, tener deudas dólares. ideal tener relación estable deudas ingresos”, indicó Huanqui. Según Kallpacambios, plataforma digital cambio dólares, billete verde caído 2.75% va 2022, razones menor desconfianza mercado hacia Ejecutivo, pues capitales regresando país, aunque todavía siguen tímidos.