270 científicos mandaron carta abierta Spotify, plataforma streaming musical, tome medidas desinformación COVID-19 hablada podcast Joe Rogan.La carta, recoge Rolling Stone, enfoca episodio diciembre The Joe Rogan Experience, presentó Dr. Robert Malone, miembro expulsado redes sociales publicaciones desinformación enfermedad.Durante episodio, Malone hizo referencia teoría conspiración fundamento personas sido 'hipnotizadas' creer opiniones científicas predominantes COVID.Durante entrevista dos horas 45 minutos, Malone afirmó 'hubo supresión intencional completa tratamiento temprano promover miedo, sufrimiento, aislamiento, hospitalización muerte'. Malone prosiguió agregó: 'que parecía completamente organizado intencional crear aceptación luego promover vacunación masiva', luego dijo, fundamento, 'bastante claro [pandemia] planeada”.Más adelante episodio, Malone insinuó recibir dosis refuerzo vacuna COVID-19 combatir variantes mutantes inusual, puede sorprender personas vacunado gripe años introdujo primera vez década 1940.Piden medidasSiendo podcast Joe Rogan escuchados mundo, científicos piden Spotify tener acción frente dichos van esfuerzos erradicar pandemia mundial.'Los eventos desinformación masiva escala ramificaciones extraordinariamente peligrosas', escriben. 'Como científicos, enfrentamos reacciones violentas resistencia medida público desconfía investigación experiencia. educadores comunicadores científicos, tarea reparar comprensión dañada ciencia medicina parte público. médicos, soportamos arduo peso pandemia llevado sistemas médicos límite solo puede verse exacerbada sentimiento antivacunas entretejido episodios podcast Rogan'.La carta acusa Rogan difundir repetidamente afirmaciones falsas podcast, incluye desalentar vacunación jóvenes promover uso ivermectina, organismos médicos internacional desaconsejado repetidamente.'Nosotros, médicos, enfermeras, científicos educadores abajo firmantes, hacemos llamado Spotify establezca inmediato política clara pública moderar desinformación plataforma'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.