Unos 270 científicos mandaron una carta abierta a Spotify, la plataforma de streaming musical, para que tome medidas contra la desinformación contra la COVID-19 hablada en el podcast de Joe Rogan.La carta, que recoge Rolling Stone, se enfoca en el episodio de diciembre de The Joe Rogan Experience, donde se presentó el Dr. Robert Malone, un miembro expulsado de las redes sociales por sus publicaciones de desinformación contra la enfermedad.Durante el episodio, Malone hizo referencia a una teoría de conspiración sin fundamento de que las personas habían sido 'hipnotizadas' para creer las opiniones científicas predominantes sobre COVID.Durante la entrevista de dos horas y 45 minutos, Malone afirmó que 'hubo una supresión intencional y muy completa del tratamiento temprano para promover el miedo, el sufrimiento, el aislamiento, la hospitalización y la muerte'. Malone prosiguió y agregó: 'que parecía estar completamente organizado e intencional para crear aceptación y luego promover la vacunación masiva', y luego dijo, sin fundamento, que está 'bastante claro que esta [pandemia] fue planeada”.Más adelante en el episodio, Malone insinuó que recibir dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19 para combatir las variantes mutantes era inusual, algo que puede sorprender a las personas que se han vacunado contra la gripe todos los años desde que se introdujo por primera vez en la década de 1940.Piden medidasSiendo el podcast de Joe Rogan uno de los más escuchados del mundo, los científicos piden a Spotify tener acción frente a estos dichos que van en contra de los esfuerzos por erradicar la pandemia mundial.'Los eventos de desinformación masiva de esta escala tienen ramificaciones extraordinariamente peligrosas', escriben. 'Como científicos, enfrentamos reacciones violentas y resistencia a medida que el público desconfía de nuestra investigación y experiencia. Como educadores y comunicadores científicos, tenemos la tarea de reparar la comprensión dañada de la ciencia y la medicina por parte del público. Como médicos, soportamos el arduo peso de una pandemia que ha llevado nuestros sistemas médicos al límite y solo puede verse exacerbada por el sentimiento antivacunas entretejido en este y otros episodios del podcast de Rogan'.La carta acusa a Rogan de difundir repetidamente afirmaciones falsas en el podcast, lo que incluye desalentar la vacunación en los jóvenes y promover el uso de ivermectina, algo que los organismos médicos internacional han desaconsejado repetidamente.'Nosotros, los médicos, enfermeras, científicos y educadores abajo firmantes, hacemos un llamado a Spotify para que establezca de inmediato una política clara y pública para moderar la desinformación en su plataforma'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.