Eduardo Peris Fajarnés, Universitat Jaume I; Cristian Vicent Barrera, Universitat Jaume I, and Susana Ibáñez Maella, Universitat Jaume IEn 2016, investigadores Ben Feringa, Fraser Stoddart Jean-Pierre Savage recibieron Premio Nobel química “por diseño síntesis máquinas moleculares”. máquinas moleculares entidades nanométricas basadas moléculas pueden realizar movimientos controlados ser estimulados fuente energía (calor, pH, luz). descubrimiento consecuencias importantes desarrollo nuevas tecnologías, que, si proceso asociado desarrollo tecnológico siglo XXI, duda miniaturización. máquinas moleculares dispositivos tecnológicos pequeños pueden construir, modo diseño racional (que dirigido posteriormente cumpla función diseñada) constituye grandes retos investigador químico.El enlace mecánicoLa raíz trabajos Feringa, Stoddart Savage encuentra actualmente conoce enlace mecánico. Normalmente, moléculas constituidas asociaciones átomos unidos enlaces covalentes, decir, compartición electrones. enlaces mecánicos establecen dos moléculas entrelazan, consecuencia topología.La existencia enlaces mecánicos permite componentes molécula puedan mover respecto otro, facilitando así movimiento convierte máquina molecular. ejemplo, ‘catenano’ (Figura 1) formado dos (o más) componentes cíclicos entrelazan mismo modo hacen dos eslabones consecutivos cadena. existencia enlace mecánico permite componentes (eslabón) pueda girar respecto otro.Junto catenanos, rotaxanos nudos moleculares constituyen tres tipos moléculas entrelazadas mecánicamente conocen fecha (Figura 1). tres tipos moléculas común basan estructuras cíclicas, puede intuir sistemas cerrados dan facilidad estructuras entrelazadas. Figura 1. Representación diferentes tipos moléculas entrelazadas enlaces mecánicos. / Eduardo Peris. Author provided Cuerpos escala nanométricaEl desarrollo nueva ingeniería moléculas constituye hoy día campo continuo avance número moléculas susceptibles formar topologías moleculares sofisticadas casi inimaginable. desarrollo nuevas máquinas moleculares proporciona escenario comparable extraordinaria versatilidad diseñar puzles arquitecturas tridimensionales combinando piezas Lego. Precisamente, Fraser Sttodart, duda máximos exponentes diseño máquinas moleculares, relata adicción puzles infancia, cómo potenció creatividad hora diseñar ensamblajes molecularesAlgunas moléculas entrelazadas mecánicamente similares muestran Figura 1 utilizado construir ensamblajes moleculares asombrosos simulan proceso ejecutado ascensor molecular, contracción músculo nanocoche movimiento. esto, singularidad operar escala nanométrica.En contexto, preparación estructuras entrelazadas mecánicamente complejas debería permitir molécula pudiera realizar mayor número movimientos través enlaces mecánicos y, tanto, capaz realizar funciones cada vez sofisticadas.Por anterior, diseñar nuevos tipos moléculas entrelazadas mecánicamente y, todo, encontrar nuevas topologías moleculares gran importancia acelerar desarrollo nuevo campo investigación química. Así conseguiría, eventualmente, abrir ventana nuevas aplicaciones tecnológicas.Nueva topología molecular componentes cíclicosEn búsqueda nuevas moléculas características compatibles formación enlaces mecánicos, grupo Universitat Jaume I diseñado nuevo tipo molécula entrelazada mecánicamente basada asociación dos moléculas forma pinza clip (Figura 2).Cuando moléculas entrelazan sí, forman novedosa topología molecular bautizado nombre clipanos (ver Figura 2). Cabe destacar que, mientras topologías moleculares conocidas momento (catenano, rotaxano nudos moleculares) basan estructuras cíclicas, singular clipano formado dos componentes abiertos (no cíclicos), forma clip. Figura 2. Representación esquemática pinza (o clip molecular) clipano. / Eduardo Peris. Author provided produzca enlace mecánico, componentes clipano deben perfecta sintonía términos tamaño, forma posición grupos funcionales largo esqueleto molecular, implica gran esfuerzo diseño ajuste procedimiento sintético.El hecho molécula pudiera imaginar ahora abre abanico posibilidades amplísimo, aplicaciones hoy incapaces imaginar. resultados, publicado prestigiosa revista química Angewandte Chemie International Edition, gran eco mediático comunidad científica, incluso sido destacados revista Science.Eduardo Peris Fajarnés, Catedrático Universidad. Química Inorgánica, Universitat Jaume I; Cristian Vicent Barrera, Técnico soporte investigación, Universitat Jaume I, and Susana Ibáñez Maella, Investigadora Química, Universitat Jaume IEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.