Un incendio se registró la tarde de este lunes en un inmueble de cuatro niveles en el conglomerado Mesa Redonda, en el Cercado de Lima. El fuego se produjo específicamente en el interior del segundo piso de la galería comercial El Bingo, ubicada en jirón Paruro 1078.Hasta el lugar llegaron al menos siete unidades del Cuerpo General de Bomberos.Según los bomberos, los dos primeros pisos del edificio son de material noble y los últimos niveles son a base de drywall.El incendio no dejó heridos ni víctimas mortales. En el lugar se restringió el acceso peatonal entre la cuadra 10 y 11 del jirón Paruro.La Municipalidad de Lima informó que desplegó personal para atender el incendio e invocó a la ciudadanía a despejar la zona.'Desplegamos a nuestro personal para la atención de un incendio registrado en la cuadra 10 del Jr. Paruro, en el conglomerado Mesa Redonda. Invocamos a la ciudadanía a despejar la zona para facilitar la labor de los bomberos', indicó en la cuenta Twitter.Este incidente se produce a cuatro días del incendio en un almacén de plásticos en la galería Plaza Central, ubicada en el jirón Andahuaylas 1138. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.