incendio registró tarde lunes inmueble cuatro niveles conglomerado Mesa Redonda, Cercado Lima. fuego produjo específicamente interior segundo piso galería comercial Bingo, ubicada jirón Paruro 1078.Hasta lugar llegaron menos siete unidades Cuerpo General Bomberos.Según bomberos, dos primeros pisos edificio material noble últimos niveles base drywall.El incendio dejó heridos víctimas mortales. lugar restringió acceso peatonal cuadra 10 11 jirón Paruro.La Municipalidad Lima informó desplegó personal atender incendio invocó ciudadanía despejar zona.'Desplegamos personal atención incendio registrado cuadra 10 Jr. Paruro, conglomerado Mesa Redonda. Invocamos ciudadanía despejar zona facilitar labor bomberos', indicó cuenta Twitter.Este incidente produce cuatro días incendio almacén plásticos galería Plaza Central, ubicada jirón Andahuaylas 1138. PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.