Aun superado dos años inicio pandemia cinco millones muertes mundo, siguen existiendo incógnitas acerca síndrome respiratorio agudo severo coronavirus 2 (SARS-CoV-2), causante enfermedad covid-19. cierto que, tiempo transcurrido, avanzado muchísimo comprensión factores riesgo predisponen infección, progresión severidad enfermedad.Sobrepeso, obesidad covid-19El sobrepeso obesidad caracterizan excesiva acumulación grasa corporal. conlleva mayor susceptibilidad enfermedades cardiovasculares, hipertensión, diabetes tipo 2, problemas respiratorios cáncer, otros.Se trata efecto iniciado principalmente células acumulan grasa (tejido adiposo). liberan sustancias atraen activan células sistema inmune (macrófagos), provocando liberación moléculas causan inflamación.La obesidad evoluciona acumulación grasa interior cavidad abdominal (grasa visceral) problemas salud causa. sentido, severidad mortalidad covid-19 incrementan índice masa corporal (IMC), parámetro utiliza definir obesidad.Esto ocurre aumento tejido adiposo, grasa visceral, asocia alteraciones metabólicas (diabetes, hipertensión enfermedad coronaria). vez, incrementan riesgo covid-19 grave muerte.Además, obesidad asocia menores niveles circulantes vitamina D, puede repercutir negativamente respuesta inmune, conlleva cambios microbiota parecen contribuir respuesta antiviral deteriorada.Ejercicio físico restricción calórica, ¿herramientas covid-19?En España, mitad población sobrepeso u obesidad.Antes pandemia, calcula ambas suponían alrededor 4 millones muertes año mundo. Dada considerable interacción dos pandemias, estrategias destinadas adelgazamiento, particularmente reducir grasa corporal, alta relevancia clínica.El balance energético negativo (gastar calorías toman) necesario reducir peso corporal puede lograr través restricción calórica (comer menos habitual), ejercicio físico ambos. evidencia científica indica método eficaz combinación ambos.El ejercicio físico per se, incluso ausencia pérdida peso, reduce grasa corporal, particularmente visceral. Además, postula elemento fundamental mantenimiento largo plazo pérdidas peso logradas mejora salud cardiovascular metabólica.Si ejercicio hace espacios abiertos, puede facilitar síntesis vitamina D gracias exposición solar. puede tener efectos positivos capacidad respuesta sistema inmune.Conexiones ejercicio, pérdida peso covid-19Uno vínculos posibles sobrepeso obesidad covid-19 enzima convertidora angiotensina 2 (ACE2), actúa receptor celular virus SARS-CoV-2.ACE2 componente clave sistema renina-angiotensina-aldosterona (SRAA). Participa control presión arterial, equilibrio hidroelectrolítico, procesos inflamatorios metabolismo energético, otros. ¿Cómo? Contrarrestando sobreactivación “vía clásica” SRAA presente obesidad, diabetes, hipertensión arterial enfermedades crónicas.La ACE2 promueve degradación componentes potencialmente dañinos SRAA (la angiotensina I II) producir angiotensina (1-7) (1-9), propiedades beneficiosas (vasodilatoras, antiinflamatorias antioxidantes). Figura 1. entrada virus través ACE2 conlleva destrucción moléculas ACE2, provocando desequilibrio SRAA hacia lado “dañino”. obstante, expresión elevada ACE2 podrían aumentar probabilidad infección SARS-CoV-2 haber receptor disponible.La presencia ACE2 varios órganos cuerpo afinidad virus contribuye explicar múltiples manifestaciones tras infección.Por parte, células grasas altos niveles ACE2. podría explicar desarrollo formas severas covid-19 personas obesidad.En grupo investigación encontrado recientemente asociación obesidad aumento niveles ACE2 tejido muscular esquelético.El aumento ACE2 músculo esquelético personas obesidad puede ser necesario contrarrestar SRAA sobreactivado. ello, personas obesidad sensibles efectos dañinos destrucción ACE2 provoca infección SARS-CoV-2.No obstante, mostrado pérdida peso, incluso modesta, ejercicio físico pueden revertir desequilibrio SRAA. podría contribuir atenuar daños covid-19 diferentes órganos.El ejercicio multiherramienta frente covid-19El ejercicio físico regular protege frente covid-19 múltiples mecanismos. solo permite disminuir grado obesidad grasa visceral, proporciona efectos antioxidantes antinflamatorios potencia funcionamiento sistema inmune. mejora capacidad cardiorrespiratoria, metabolismo glucosa lípidos. Además, ejerce efectos beneficiosos salud mental (el humor funciones cognitivas, especialmente memoria).Por ello, debe vislumbrase estrategia preventiva frente efectos dos pandemias: obesidad covid-19.Aunque vacunación constituye principal herramienta lucha pandemia, evidencia científica indica menor mortalidad severidad covid-19 hacen ejercicio forma regular siguen alimentación sana, fundamentalmente vegetariana.Nos queda aún determinar cuáles mecanismos moleculares actúa ejercicio. cuál tipo ejercicio beneficioso cantidad recomendable. ello estamos.Ángel Gallego Selles, Doctorando Biomedicina, Universidad Palmas Gran Canaria; José Antonio López Calbet, Catedrático Universidad, Profesor Fisiología Ejercicio, Universidad Palmas Gran Canaria, and Marcos Martín Rincón, Investigador Post-doctoral Departamento Educación Física Instituto Investigaciones Biomédicas Sanitarias (iUIBS) Universidad Palmas Gran Canaria.Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.