Agentes Policía Nacional efectivos Serenazgo intervinieron madrugada varias fiestas clandestinas, realizadas distintos distritos Lima, pese restricciones impuestas tercera ola pandemia COVID-19.En pleno repunte casos COVID-19 (solo ayer reportaron 12 mil contagios nivel nacional), muchas personas violaron toque queda participar reuniones sociales.Vecinos denunciaron través Rotafono fiestas clandestinas Villa María Triunfo, Breña, San Juan Lurigancho, San Juan Miraflores, Huachipa, distritos.Calles cerradas discotecas abiertasEn Huachipa, organizadores fiesta cerraron calle colocaron toldo celebrar cumpleaños. reunión, participantes cumplían mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.En tanto, Breña, Policía Serenazgo intervinieron fiesta realizaba casa. autoridades llegaron, infractores escaparon trepando techos casas vecinas.Luego, Villa María Triunfo, Policía Nacional intervino tres discotecas funcionaban puertas cerradas. locales, encontró 300 personas, muchas cuales escaparon motocicletas corriendo evitar ser fichadas multadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: