Agentes de la Policía Nacional y efectivos del Serenazgo intervinieron esta madrugada varias fiestas clandestinas, realizadas en distintos distritos de Lima, pese a las restricciones impuestas por la tercera ola de la pandemia de la COVID-19.En pleno repunte de casos de la COVID-19 (solo ayer se reportaron más de 12 mil contagios a nivel nacional), muchas personas violaron el toque de queda para participar en reuniones sociales.Vecinos denunciaron a través del Rotafono fiestas clandestinas en Villa María del Triunfo, Breña, San Juan de Lurigancho, San Juan de Miraflores, Huachipa, entre otros distritos.Calles cerradas y discotecas abiertasEn Huachipa, los organizadores de una fiesta cerraron una calle y colocaron un toldo para celebrar un cumpleaños. En la reunión, los participantes no cumplían con los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.En tanto, en Breña, la Policía y el Serenazgo intervinieron una fiesta que se realizaba en una casa. Cuando las autoridades llegaron, los infractores escaparon trepando techos de casas vecinas.Luego, en Villa María del Triunfo, la Policía Nacional intervino a tres discotecas que funcionaban a puertas cerradas. En los locales, se encontró a más de 300 personas, muchas de las cuales escaparon en motocicletas o corriendo para evitar ser fichadas y multadas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: