Pilar Flores Cubos, Universidad Almería and Margarita Moreno Montoya, Universidad AlmeríaPhineas Gage trabajador ferrocarril mediados siglo XIX encontraba despejando zona rocosa poder construir vía tren Vermont (Estados Unidos).Al preparar barreno rocas volarla produjo explosión incontrolada hizo barra hierro, introducida agujero roca junto explosivos, saliera despedida atravesara cráneo Gage, entrando lado izquierdo cara saliendo parte superior cabeza. Tal golpe afectó zona medial dos lóbulos frontales.Fue sorprendente comprobar Gage perdió consciencia ningún momento mantuvo intactas capacidades motoras intelectuales. hecho, dio alta dos meses después suceso.Pero después accidente Gage mismo, cambió intelecto, personalidad. Pasó ser persona, educada, responsable querida ser irreverente, caprichoso, infantil malhablado. consiguió permanecer tiempo ninguno trabajos posteriores falta responsabilidad malas decisiones, arruinó terminó viviendo costa familia.Este casos famosos psicología neurociencia, pues primera vez pone evidencia relación cerebro, concreto lóbulos frontales, emoción toma decisiones.La emoción ayuda tomar decisiones: hipótesis Marcador SomáticoA mediados siglo XIX psicólogo William James formuló teoría emoción desconocida deja ser interesante. James, lloramos tristes, sino tristes percibimos lloramos.Es decir, suceso entristece, primero aparecen reacciones fisiológicas percepción cambios fisiológicos producen emoción tristeza.Retomando idea, investigador Antonio Damasio formuló hipótesis “El marcador somático”, dice respuestas somáticas guían facilitan toma decisiones.Es decir, tomamos decisión produce reacción emocional ver resultado decisión. forma, situaciones toma decisiones posteriores generarán respuestas somáticas anticipatorias decisión fruto experiencias anteriores parecidas.Según teoría, Phineas Gage podía tomar buenas decisiones lesión frontal impedía beneficiarse percepción respuestas somáticas anticipatorias guían decisión.El papel amígdala toma decisionesLa amígdala estructura forma parte circuito límbico cerebro, clave expresión conducta emocional procesamiento respuestas somáticas neuroendocrinas.Su papel fundamental basa aprendizaje integración conducta emocional través respuestas somáticas neuroendocrinas producen estímulos situaciones. tanto, participa respuesta expresión emocional. Dichas respuestas modificadas reguladas según experiencias anteriores.Es necesario tándem amígdala corteza prefrontal gestionar información sensorial proceder adecuadamente toma decisiones situaciones riesgo incertidumbre.¿Qué sucede si amígdala lesionada?Los investigadores Bechara Damasio emplearon año 1994 original juego pretende simular situaciones reales: actuar forma adaptativa necesario anticipar consecuencias favorables desfavorables elección.En participantes experimento deben escoger cada ensayo carta 4 mazos. Cada elección asociada riesgo ganar perder puntos. Además, través distintos ensayos cambia probabilidad ocurrencia ganancia pérdida, generando incertidumbre.El objetivo ganar mayor número puntos posible través ensayos sujetos aprenden dos mazos, llamados arriesgados, ensayos dan puntos, quitan, mientras eligiendo cualquiera dos, ganan menos puntos, pierden menos. larga, ganan puntos si eligen cartas mazos ventajosos.Las investigaciones realizadas pacientes lesiones frontales amígdala mostrado realizan tarea peor sujetos lesión. Además, presentan, procesan adecuadamente, respuestas somáticas anticipatorias (el marcador somático) registradas respuesta conductancia eléctrica piel.En caso pacientes lesiones amígdala, investigadores observaron producía incapacidad generar atributos emocionales asociados respuestas somáticas. embargo, caso pacientes lesiones frontales déficit podría vinculado dificultad procesamiento cognitivo dichas respuestas somáticas.Activación sí, justa medidaLos estudios muestran lesiones cerebrales frontales amígdala producen ausencia deterioro procesamiento marcadores somáticos. ello conduce tomar decisiones inadecuadas, impulsivas desventajosas.Pero toda activación somática beneficiosa. Según ley Yerkes Dodson, relación buena ejecución activación fisiológica forma U invertida, forma rendimiento aumenta medida incrementa activación, solo punto partir cual, niveles activación elevados, rendimiento disminuye.Por ejemplo, existen datos demuestran estrés produce incremento actividad amígdala impide adecuado funcionamiento corteza prefrontal y, tanto, deterioro toma decisiones.Cómo regular funcionamiento amígdalaLa práctica técnicas reducen estrés, relajación, meditación, atención plena yoga, ayudan regular emociones bajo principio hacernos conscientes activación somático ayudan aprender regularlo.La práctica actividades relajantes mejora consciencia señales interoceptivas cuerpo, hecho distintos estudios asocian efecto beneficioso toma decisiones.¿Pero práctica técnicas produce cambio cerebro? estudios neuroimagen mostrado práctica regular meditación mejora funcionamiento sistema límbico. práctica mindfulness, ejemplo, asociada reducción actividad amígdala mejora conectividad sináptica comunicación córtex prefrontal.Además, hallazgos encontrado personas realizado dicha actividad regularidad distintas condiciones partida, situaciones estrés, ansiedad e, incluso, producido mejoras personas ansiedad.Estos cambios cerebro ayudan tener mayor consciencia marcadores somáticos, repercutirá mejora toma decisiones.Pilar Flores Cubos, Catedrática Psicología Básica, Universidad Almería and Margarita Moreno Montoya, Profesora Titular Psicología Experimental, Universidad AlmeríaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.