autoridades China cerraron jueves dos hospitales ciudad Xi'an, cuya población confinada 23 diciembre, 'rectificar' errores aplicación reglas COVID-19 después aborto mujer impidió acceso servicio urgencia.Xi'an, 13 millones habitantes, conocida mundo ejército terracota, pocas ciudades China afectadas actualmente pequeños brotes COVID-19.A principios enero, hospital Gaoxin negó entrada dos horas mujer embarazada ocho meses, alegando prueba negativa COVID-19 superado límite validez 48 horas.Una foto mostraba mujer sentada banquito rodeada charco sangre. director Departamento Salud Xi'an disculpó públicamente. Anteriormente, gobierno ciudad anunció destitución director hospital 'funcionarios pertinentes'.En incidente, habitante afirmó padre muerto ataque corazón, tras ser rechazado 'debido normas relacionadas pandemia'.Mejoras sistemaLos dos hospitales implicados sido amonestados deben 'suspender operaciones tres meses rectificar', anunció jueves departamento municipal salud comunicado.El hospital Gaoxin recibido orden suspender director general despedir varios empleados, indicó. segundo hospital va despedir presidente, suspender subjefe destituir jefa enfermería servicio consultas externas.Los habitantes Xi'an quejado falta alimentos, según debe caótica organización. brote disminuyó considerablemente últimos días, registrándose sólo nueve casos jueves.Desde 9 diciembre, Xi'an registró 2.000 casos COVID-19.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?