ministro Interior, Avelino Guillén, defendió decisión presidente Pedro Castillo proponer profesores cargos prefectos varias regiones país señaló sector 'especial cuidado' verificar cumplan 'con exigencias requisitos establece norma'. 'Todos designados prefectos propuesta señor presidente, (que es) profesión profesor aula criterio, proponer maestros, profesores', dijo prensa actividad emporio comercial Gamarra. Guillén aseguró caso supiera prefectos designados cumplen requerimientos cargo 'simplemente nombra deja efecto designación'. 'Nosotros ningún compromiso sentido', dijo. diario Comercio reveló inicios enero presidente Castillo nombró prefectos 13 maestros vinculados Federación Nacional Trabajadores Educación Perú (Fenatep), sindicato dirigentes mandatario. Fenatep grupo sindical derivó Conare Sutep, alas radicales gremio magisterial vinculado Movadef. Fenatep participación protagónica huelga magisterial 2017 encabezó Castillo ahora busca convertirse Partido Magisterial Popular. Neutralidad eleccionesGuillen dijo mañana prefectos 'tienen guardar absoluta neutralidad proceso electoral avecina octubre' elegir alcaldes gobernadores regionales, alusión críticas designación prefectos ligados agrupación aspiraciones inscribir partido político. 'La labor prefectos establecida ley. norma guardar neutralidad política proceso electoral. especial cuidado prefectos designados [...] sido evaluados órganos inteligencia Ministerio Interior', afirmó.De lado, Guillén explicó acompañará presidente Pedro Castillo Colombia participar gabinete binacional país vecino, 'hay importantes operativos curso' requieren presencia país. Además, indicó crecimiento contagios COVID-19 región, autoridades colombianas comunicaron limitar aforo solo 'estaban capacidad recibir' cinco personas máximo delegación peruana. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.