julio 2021, conflictividad minera crecido visiblemente. aumento nuevo. colapso Conga hace cerca 10 años, polo conflictividad minera ido desplazando hacia sur, especialmente llamado corredor minero, dudas incremento últimos 6 meses notable.Para entender causas aumento conflictividad últimos meses importante conocer contexto, actores lógicas detrás conflictos. explicado anteriormente (*), minería realiza Perú áreas alejadas Lima aparato Estado, geográfica social institucionalmente. gran minería ubica regiones derecho solo cumple parcialmente, población alejada abandonada Estado. frecuente que, entornos sociales, entidad económica importante gobierno nacional, regional local, sino empresa minera. Dado reservas minerales Perú están, gran mayoría, tierras altas, encima 3,000 4,000 metros altitud, regiones son, además, baja productividad agropecuaria población local pobre pobre.En contexto manifiestan cuatro actores: 1. empresa minera, 2. sociedad local (comunidades, empresarios, clase media, políticos, etc.), 3. Estado, aún disminuido zonas, 4. grupos hostiles minería.Este último actor busca pasar desapercibidos ojos gran público, presenta siempre defensor comunidades locales, perjudicadas minería. Cajamarca grupos gobernaron región 12 años llegaron ser candidatos presidencia república. grupos pueden ser tres tipos: ideológicos) post-extractivistas, (como militantes exmilitantes Frente Amplio), políticos radicales (políticos MAS u organizaciones políticas), rentistas abogados asesoran grupos conflictivos torno Bambas.﻿​Los post-extractivistas opinan gran minería debería existir, aspiran mundo industrias extractivas, minería. producción intelectual bastante extensa, organizaciones Perú difunden forma sistemática hace 10 años (**).El diagrama anexo permite visión sintética actores cómo relacionan sí. Cada actor intereses expectativas hacia demás. facilitar entendimiento, presenta solo aspectos principales relación bastante compleja.Las sociedades locales esperan empresas mineras traigan progreso beneficios, mientras empresas buscan sociedades locales brinden clima social viabilice operaciones largo plazo.El espera minería brinde impuestos (según IPE, contribuido 20% impuesto renta 2009 2018) (***) financiar actividades permita ganar popularidad. empresas mineras, lado, esperan garantice vigencia Derecho zonas alejadas operan pongan trabas burocráticas obtención permisos requeridos.Las sociedades locales esperan proteja derechos brinde condiciones progreso económico social, mientras políticos controlan buscan obtener popularidad aumentar poder político. visto corrupto lejano, sociedades locales depositan esperanzas progreso obtención beneficio empresas mineras, cerca eficientes.Los grupos hostiles buscan poder político económico través conflicto brinde impunidad accionar violento. buscan instituciones, principalmente extranjeras, financien actividades regulares difusión ideas formación líderes ideológicamente afines.Cuando predominan relaciones positivas empresas mineras sociedades locales, ocurre elementos desarrollo compartido, puede apreciar Moquegua Arequipa. Muchas veces, desarrollo tan anhelado, logra darse debido desperdicio gran parte canon minero. Si recursos mejor utilizados, regiones mineras Perú podrían ser ejemplos positivos desarrollo compartido.Cuando predominan conflictos, caso Cajamarca Conga, ahora Apurímac Cusco Bambas amenazas cuatro minas Ayacucho, ocurre sacrificio aspiraciones progreso mayoría población beneficio pequeño grupo líderes conflictivos, produciéndose estancamiento económico regiones.El instituciones rol fundamental definición puede pasar regiones mineras, si va predominar proceso desarrollo compartido conflictividad social estancamiento económico.Ahora grupos hostiles amplia presencia (PCM, MINEM, etc.), conflictos incrementado, poniendo trabas posibilidades progreso regiones mineras país conjunto. próximo artículo desarrollaremos perspectivas minería gobierno, riesgos emergiendo hacer abrir camino desarrollo complejo escenario. [*] Mendonca Ferreira, S. (2018). reducir conflictividad minera. Lampadia, Lima, Perú.[**] Alayza, A. & Gudynas, E. (ed). (2011). Transiciones, postextractivismo alternativas extractivismo Perú, CEPES, Lima, Perú.[***] https://www.ipe.org.pe/portal/mineras-pagan-47-de-utilidades-en-tributos/)