Jason Momoa recurrió a su cuenta de Instagram para anunciar que su matrimonio con Lisa Bonet llegó a su fin. Los actores estuvieron casados por cuatro años; sin embargo, comenzaron su relación en el año 2005. Fruto de este amor, nacieron sus hijas Nakoa-Wolf y Lola Iolani.El post de Instagram cuenta con cinco imágenes. La primera es un mensaje que comienza así: “Todos hemos sentido la presión y los cambios de estos tiempos de transformación... Se está desarrollando una revolución y nuestra familia no es una excepción... sintiendo y creciendo a partir de los cambios sísmicos que están ocurriendo. Y entonces compartimos nuestras noticias familiares que nos estamos separando en el matrimonio”.El mensaje de Jason Momoa continúa con la explicación que el amor entre ambos continúa, pero que ha evolucionado. “Nos liberamos unos a otros para ser quienes estamos aprendiendo a ser”. Asimismo, señala la devoción a sus hijos, a quienes buscan enseñarles que todo es posible.Las siguientes imágenes son algo enigmáticas. La luna menguante en medio del crepúsculo, unos estandartes, unas manos que sostienen un pequeño pájaro, así como el mensaje “que mi alma grite amor'.Jason Momoa y Lisa Bonet: una pareja mediáticaLisa Bonet es una actriz que saltó a la fama en la década de los ochenta, tras actuar en “El Show de Bill Cosby” entre los años 1984 y 1992. También actúo en las películas 'Angel Heart' (1987), 'Enemy of the State' (1998) o 'High Fidelity' (2000).También estuvo casada con el músico Lenny Kravitz entre los años 1987 y 1993. De esta relación, nació su hija Zoë Kravitz, que también se dedica a la actuación.En tanto, Jason Momoa se dedicó en sus inicios al modelaje, hasta que tuvo la oportunidad de actuar en “Baywatch” a fines de los noventa. Luego, estuvo en la serie “North Shore”. Pero su gran salto a la fama se dio al interpretar a Kahl Drogo en “Game of Thornes”.En la actualidad, encarna a Aquaman, para DC Cómics, y viene rodando la segunda película, cuyo estreno está planeado para fines de este año.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.