Jason Momoa recurrió cuenta Instagram anunciar matrimonio Lisa Bonet llegó fin. actores casados cuatro años; embargo, comenzaron relación año 2005. Fruto amor, nacieron hijas Nakoa-Wolf Lola Iolani.El post Instagram cuenta cinco imágenes. primera mensaje comienza así: “Todos presión cambios tiempos transformación... desarrollando revolución familia excepción... creciendo partir cambios sísmicos ocurriendo. entonces compartimos noticias familiares separando matrimonio”.El mensaje Jason Momoa continúa explicación amor ambos continúa, evolucionado. “Nos liberamos ser aprendiendo ser”. Asimismo, señala devoción hijos, buscan enseñarles posible.Las siguientes imágenes enigmáticas. luna menguante medio crepúsculo, estandartes, unas manos sostienen pequeño pájaro, así mensaje “que alma grite amor'.Jason Momoa Lisa Bonet: pareja mediáticaLisa Bonet actriz saltó fama década ochenta, tras actuar “El Show Bill Cosby” años 1984 1992. actúo películas 'Angel Heart' (1987), 'Enemy of the State' (1998) 'High Fidelity' (2000).También casada músico Lenny Kravitz años 1987 1993. relación, nació hija Zoë Kravitz, dedica actuación.En tanto, Jason Momoa dedicó inicios modelaje, oportunidad actuar “Baywatch” fines noventa. Luego, serie “North Shore”. gran salto fama dio interpretar Kahl Drogo “Game of Thornes”.En actualidad, encarna Aquaman, DC Cómics, viene rodando segunda película, cuyo estreno planeado fines año.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.