Celeste Campo, Universidad Carlos IIIAunque sido palabra año, pandemia anula todo, cada vez usamos palabra “algoritmo” trabajos, ocio, vidas. algoritmos parece controlan vemos, leemos, compramos, amigos tenemos. algoritmos omnipresentes omnipotentes. palabra algoritmo firme candidata ser palabra siglo XXI, ¿sabemos algoritmo?Definición origen palabraLa Real Academia Lengua Española (RAE) define algoritmo primera acepción “conjunto ordenado finito operaciones permite hallar solución problema”. origen, según propia RAE, quizás viene latín tardío algobarismus, vez árabe clásico ḥisābu lḡubār, significa “cálculo mediante cifras arábigas”. Imagen Compendio cálculo compleción comparación Al-Juarismi (863). Wikimedia Commons fuentes, embargo, apuntan origen proviene latinización nombre Al-Juarismi, matemático, astrónomo geógrafo persa, considerado grandes matemáticos historia, presentó primera solución sistemática ecuaciones lineales cuadráticas.Si reflexionamos definición, podemos concluir continuamente aplicamos algoritmos día día.Y así es. poner ejemplos, seguro alguna vez montado, ayudado montar, mueble conocida empresa sueca partir conjunto menos largo, finito, instrucciones. partir montón piezas metidas cajas rectangulares podemos tener cómoda, armario sofá. Seguro alguna vez sorprendido alguien rico postre creado partir lista ingredientes siguiendo secuencia ordenada pasos incluyen receta.Si bien ejemplos encajan definición, palabra algoritmo suele asociar matemáticas informática. Veamos brevemente cómo algoritmos dos disciplinas.Algoritmos matemáticasAunque probable recordemos, primera vez enfrentamos algoritmos matemáticas educación primaria. cursos, docentes enseñan tan básico común vida sumar, restar, multiplicar dividir. realidad, hacer operaciones aplicar algoritmos permiten, partir números entrada, obtener resultado salida. resta, ejemplo, partir minuendo sustraendo, aplicando serie pasos, obtenemos diferencia ambos valores, llamamos resta.En general, dado problema matemático solución, sabemos existir único conjunto pasos resolverlo, sino pueden existir varias formas diferentes hacerlo, decir, varios algoritmos.Siguiendo ejemplo resta, llevadas, podemos aplicar varios algoritmos llegar solución. EGB, solía ser algoritmo compensación (más conocido “me llevo una”) jóvenes, algoritmo agrupamiento. veces diversidad algoritmos lleva padres desesperarse intentar ayudar hijos deberes colegio, realidad importante cada aplique algoritmo mejor adapte forma razonar.Por supuesto, medida aumentan conocimientos matemáticas vamos aprendiendo algoritmos elaborados proporcionan soluciones problemas complejos.Algoritmos informáticaLos algoritmos programación básicos. programa informático secuencia instrucciones ordenador realice tarea determinada, partir valores entrada. Normalmente, tarea sirve resolver problema. tanto, haciendo ordenador implemente algoritmo que, partir número finito instrucciones, obtenga solución. Podemos, tanto, conseguir ordenador reste dos números, programando alguno algoritmos permiten realizar resta.Aprendizaje máquinaEn general, algoritmos pueden clasificar según tipo problemas solucionan. búsqueda, ordenación, compresión datos, gráficos, criptográficos aprendizaje máquina, otros.Los aprendizaje máquina machine learning últimos años captado atención. algoritmos característica particular ser capaces aprender partir datos. Así, realizan predicciones permiten tomar decisiones forma automática, establecidas decididas priori.El término machine learning acuñó año 1959. embargo, provocado últimos años algoritmos auge ahora datos suficientes permiten entrenarlos poder ser empleados resultados significativos.Ya existen algoritmos dan recomendaciones ver, leer, comprar, amigos seguir redes sociales base contenido solemos consumir gustos personas consumen contenidos similares nuestros. Aunque suelen acertar, reforzando forma propio funcionamiento algoritmo, olvidemos pueden provocar conocido efecto burbujas informativas cámaras eco.Si bien parece algoritmos controlan vida pueden resultar peligrosos sesgos demostrado tienen, olvidemos programados, entrenados validados personas y, tanto, personas conscientemente saber esperar ellos, decisiones dejamos tomar nosotros, regulando desarrollo respeten criterios equidad, ser discriminatorios.Quizás futuro depare cosas inimaginables día hoy, ahora debemos temer algoritmos, sino debemos darles valor ayudarnos solventar problemas complejos. pueden ser entrenados ejecutados máquinas gran capacidad computación.Celeste Campo, Profesora Titular Departamento Ingeniería Telemática, Universidad Carlos IIIEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.