Chelsea confirmó lunes renovación defensa Thiago Silva, estiró vínculo ‘blues’ 30 junio 2023, luego futbolista brasileño convirtiera pieza clave oncena titular técnico Thomas Tuchel. noticia hizo oficial mediante redes sociales club londinense.“¡Hay Thiago Silva rato!. defensor extendió contrato Chelsea año llevó bolígrafo regalo”, puede leer publicación hecha vía Twitter ‘Blues Lions’, período 2021 coronaron campeones Liga Campeones.El zaguero ‘carioca’ 37 años seguirá jugando Chelsea, club finalizaba contrato próximo mes junio. embargo, gran rendimiento futbolístico demostró campaña anterior, hecho conjunto Londres extienda pactado exjugador Paris Saint- Germain.Como recuerda, Thiago Silva fichó cuadro britanico mercado europeo verano 2020, procedente PSG. equipo francés jugó ocho temporadas logró alzar veinticinco títulos total. Además, quedó subcampeón cuadro ‘parisino’ edición 2019-20 UEFA Champions League.De manera, experimentado futbolista Brasil, seguirá vistiendo colores 'The Pensionser', institución primera vez logró ganar primera Liga Campeones Supercopa Europa temporada pasada.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?