Chelsea confirmó este lunes la renovación del defensa Thiago Silva, que estiró su vínculo con los ‘blues’ hasta el 30 de junio de 2023, luego de que el futbolista brasileño se convirtiera en pieza clave en la oncena titular del técnico Thomas Tuchel. La noticia se hizo oficial mediante las redes sociales del club londinense.“¡Hay Thiago Silva para rato!. El defensor extendió su contrato con el Chelsea por un año más y se llevó el bolígrafo de regalo”, se puede leer en la publicación hecha vía Twitter por los ‘Blues Lions’, quienes en el período 2021 se coronaron campeones de la Liga de Campeones.El zaguero ‘carioca’ de 37 años seguirá jugando en Chelsea, club con el que finalizaba su contrato el próximo mes de junio. Sin embargo, el gran rendimiento futbolístico que demostró en la campaña anterior, han hecho que el conjunto de Londres extienda lo pactado con el exjugador del Paris Saint- Germain.Como se recuerda, Thiago Silva fichó por el cuadro britanico  en el mercado europeo de verano en el 2020, procedente del PSG. Por el equipo francés jugó por ocho temporadas y logró alzar veinticinco títulos en total. Además, quedó subcampeón con el cuadro ‘parisino’ en la edición 2019-20 de la UEFA Champions League.De esta manera, el experimentado futbolista de Brasil, seguirá vistiendo los colores de los 'The Pensionser', institución con la que por primera vez logró ganar su primera Liga de Campeones y Supercopa de Europa la temporada pasada.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?