directora inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), Gabriela Jiménez, brindó detalles campaña vacunación menores 5 11 años edad, iniciará próxima semana.“Este protocolo aprobado esperando ingreso vacunas país. contenido podemos resaltar Digemid aceptó actualización vacuna Pfizer uso oficial. vacuna emplearse Pfizer, determinada nivel eficacia seguridad”, comentó Ampliación Noticias RPP.Jiménez precisó que, debido vacunas llegarán cada semana, convocatoria vacunación niños dividirá tres fases:Primer grupo: menores 5 11 años comorbilidad inmunosupresión menores 10 11 años general.Segundo grupo: niños niñas 8 9 años edad.Tercer grupo: niños niñas 5 7 años edad. especialista agregó niños COVID-19 leve podrán recibir vacuna 14 días después alta, si caso sido severo, hospitalización oxigenación, deberá esperar 90 días ser inmunizado.En sentido, Jiménez recordó casos reportando tercera ola, predominio caso grupo 5 11 mayor 12 17 años. Colegios vacunatoriosLa directora inmunizaciones Minsa precisó que, junto Ministerio Educación, aprobando programa conversaciones continuas plana docentes padres familia través enlaces internos puedan responder todas preguntas dudas familias. Asimismo, indicó dentro lineamientos, aprobado todas ciudades, “las instituciones educativas aprobadas condiciones físicas, estructurales, operativas, funcionales, van convertirse centros vacunación niños y, zonas rurales dispersas, actividad brigadas introducción comunitarias casa casa”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?