La directora de inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), Gabriela Jiménez, brindó detalles de la campaña de vacunación de menores de 5 a 11 años de edad, que iniciará la próxima semana.“Este protocolo ha estado aprobado y esperando el ingreso de las vacunas al país. En el contenido podemos resaltar que la Digemid ya aceptó la actualización de la vacuna Pfizer para su uso oficial. La vacuna a emplearse será la de Pfizer, la cual tenemos determinada su nivel de eficacia y seguridad”, comentó en Ampliación de Noticias de RPP.Jiménez precisó que, debido a que las vacunas llegarán cada semana, la convocatoria para la vacunación de los niños se dividirá en tres fases:Primer grupo: todos los menores de 5 a 11 años con comorbilidad o inmunosupresión y menores de 10 y 11 años en general.Segundo grupo: niños y niñas de 8 a 9 años de edad.Tercer grupo: niños y niñas de 5 a 7 años de edad. La especialista agregó que los niños que han tenido COVID-19 leve podrán recibir la vacuna 14 días después del alta, y si el caso ha sido severo, con hospitalización y oxigenación, deberá esperar 90 días para ser inmunizado.En ese sentido, Jiménez recordó que los casos que se están reportando en esta tercera ola, el predominio de caso del grupo de 5 a 11 es un tanto mayor que el de 12 a 17 años. Colegios serán vacunatoriosLa directora de inmunizaciones del Minsa precisó que, junto con el Ministerio de Educación, se está aprobando un programa de conversaciones continuas con la plana docentes y los padres de familia para que a través de enlaces internos puedan responder todas las preguntas y dudas de las familias. Asimismo, indicó que dentro de los lineamientos, ya se han aprobado que en todas las ciudades, “las instituciones educativas que sean aprobadas por las condiciones físicas, estructurales, operativas, funcionales, van a convertirse en centros de vacunación para los niños y, en las zonas rurales muy dispersas, la actividad será con brigadas de introducción comunitarias casa a casa”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?