Barcelona anunció este jueves haber llegado a un acuerdo para finalizar la cesión del joven extremo austríaco Yusuf Demir, que regresará al Rapid de Viena.'El FC Barcelona y el SK Rapid Viena han llegado a un acuerdo para finalizar la cesión del jugador Yusuf Demir, que vuelve así al equipo austríaco', afirmó el Barça en un comunicado.Demir, de 18 años, vuelve a su club de origen menos de un año después de su llegada en julio del pasado año para una cesión hasta junio de 2022.El joven extremo había aterrizado en Barcelona para unirse al filial azulgrana, pero su buena actuación en la pretemporada y las bajas en la delantera, llevaron al entonces técnico Ronald Koeman a llamarlo para la primera plantilla en el primer tramo de la temporada.'Así, el austríaco ha disputado hasta 9 partidos oficiales como azulgrana (tres de ellos como titular), repartidos en 6 de Liga y 3 de Champions League', precisó el Barza en su comunicado.Memnos minutos con XaviCon Xavi en el banquillo, Demir ha ido contando con menos minutos hasta acabar regresando a su equipo de origen.Según la prensa española, la cesión del austriaco incluía también una opción de compra obligatoria en caso de que jugara diez partidos con el primer equipo, por lo que una vez que el Barça decidió que no lo quería en propiedad, dejó de jugar con el primer equipo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.