Barcelona anunció jueves haber llegado acuerdo finalizar cesión joven extremo austríaco Yusuf Demir, regresará Rapid Viena.'El FC Barcelona SK Rapid Viena llegado acuerdo finalizar cesión jugador Yusuf Demir, vuelve así equipo austríaco', afirmó Barça comunicado.Demir, 18 años, vuelve club origen menos año después llegada julio pasado año cesión junio 2022.El joven extremo aterrizado Barcelona unirse filial azulgrana, buena actuación pretemporada bajas delantera, llevaron entonces técnico Ronald Koeman llamarlo primera plantilla primer tramo temporada.'Así, austríaco disputado 9 partidos oficiales azulgrana (tres titular), repartidos 6 Liga 3 Champions League', precisó Barza comunicado.Memnos minutos XaviCon Xavi banquillo, Demir ido contando menos minutos acabar regresando equipo origen.Según prensa española, cesión austriaco incluía opción compra obligatoria caso jugara diez partidos primer equipo, vez Barça decidió quería propiedad, dejó jugar primer equipo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.