resoluciones año nuevo proveen oportunidades consideraciones tomar nuevos rumbos vida personal profesional. Especialmente considerando pandemia puesto situación cuestionarnos si salud bienestar personal prioridad atendiendo, flexibilidad obligatoria trajo consigo volvió condición trabajadores cambiaron empleo considerando hacerlo. hecho, probable tema recurrente conversación círculo social. aprovecharon ocasión crítica oportunidad encontrar claridad próximo paso carrera profesional. quizá alcanzaron dicha perspectiva tan rápidamente y, contrario, enfrentan dudas alimentadas incertidumbre.La incertidumbre cambio momento inevitable proceso puede ser llevado favor realizar cambio. duda invita ponernos distintos escenarios, tomar consideración preguntas manejo profesión, podemos diseñar diferentes estrategias. Inclusive ausencia dirección invitación considerar alternativas pasado descartado falta experiencia recursos presente posible reconsiderar.Algunos llevado años colaborando misma empresa, llevado acumular serie habilidades experiencia revisado buen tiempo. embargo, paso incertidumbre hace redescubrir valor conjunto habilidades hacen únicos. Aquellas competencias podrían ser empresas podrían buscando bien pueden servir definir aspectos deberíamos desarrollar fin mantenernos competitivos.Las dudas parte proceso natural vuelven flexibles adaptables si sabemos usar favor, pues invitan reflexionar distintas áreas experiencia acumulada. Aunque parezca difícil, aceptar adaptabilidad agregarla lista competencias podría definir cambio exitoso océano oportunidades.