solo Kylian Mbappé protagonista mercado fichajes Europa mediados 2022. delantero noruego Erling Haaland, interesa Barcelona Real Madrid, aparece agenda campeón Premier League: Manchester City.AS España dio conocer propio entrenador Pep Guardiola pedido dirigencia Manchester City haga esfuerzo fichaje goleador Borussia Dortmund. 'Pep Guardiola cruzado destino Haaland. entrenador Manchester City pedido club haga esfuerzo definitivo delantero noruego, parte dado instrucciones agente, Mino Raiola, alcance acuerdo posible Real Madrid', publicó medio español destaca importancia económica club inglés encima Real Madrid.Manchester City petrodólares'Los petrodólares City cambian escenario, Real Madrid puede entrar puja directa Club/Estado. Tampoco puede afrontar fichaje Haaland liberar salarios', agregó.Asimismo hizo hincapié concrete llegada Haaland, Real Madrid debe liberal masa salarial posible salida delantero belga Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.