No solo Kylian Mbappé será el protagonista del mercado de fichajes de Europa a mediados del 2022. Y es que el delantero noruego Erling Haaland, que interesa al Barcelona y Real Madrid, aparece también en la agenda del campeón de la Premier League: Manchester City.AS de España dio a conocer que es el propio entrenador Pep Guardiola que ha pedido a la dirigencia de Manchester City que haga un esfuerzo por el fichaje del goleador del Borussia Dortmund. 'Pep Guardiola se ha cruzado en el destino de Haaland. El entrenador del Manchester City ha pedido a su club que haga un esfuerzo definitivo por el delantero noruego, quien por su parte ha dado instrucciones a su agente, Mino Raiola, para que alcance un acuerdo lo antes posible con el Real Madrid', publicó el medio español que destaca la importancia económica del club inglés por encima de Real Madrid.Manchester City y los petrodólares'Los petrodólares del City cambian el escenario, ya que el Real Madrid no puede entrar en una puja directa con el Club/Estado. Tampoco puede afrontar el fichaje de Haaland sin liberar salarios', agregó.Asimismo se hizo hincapié que para que se concrete la llegada de Haaland, Real Madrid debe liberal masa salarial con la posible salida del delantero belga Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.