El expresidente Martín Vizcarra informó que tras haber dado positivo a la COVID-19 por segunda vez, este ha ingresado a la Villa Panamericana para aislarse y hacer su cuarentena.A través de su cuenta de Twitter, indicó que esta vez busca ingresar como paciente para “cuidar a su familia”.“He vuelto a la Villa Panamericana, antes vine como presidente participando desde su construcción, ahora vengo como un paciente que busca poner a buen recaudo su salud y cuidar a su familia”, escribió.“Con la buena atención de todo el personal, estoy seguro de que pronto superaré a la COVID-19”, agregó.ProcedimientosFuentes de RPP Noticias revelaron que el exmandatario siguió el trámite regular para poder ser ingresado a la Villa. Es decir, se comunicó con la línea 107 del Ministerio de Salud, pasó por triaje y se dispuso que sea aislado puesto que en su vivienda hay tres personas no infectadas.A finales de diciembre, el director de la Villa Panamericana, el doctor Juan Oriundo, informó que hasta esa fecha habían 500 camas libres para pacientes de la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?