expresidente Martín Vizcarra informó tras haber dado positivo COVID-19 segunda vez, ingresado Villa Panamericana aislarse hacer cuarentena.A través cuenta Twitter, indicó vez busca ingresar paciente “cuidar familia”.“He vuelto Villa Panamericana, vine presidente participando construcción, ahora vengo paciente busca poner buen recaudo salud cuidar familia”, escribió.“Con buena atención personal, seguro pronto superaré COVID-19”, agregó.ProcedimientosFuentes RPP Noticias revelaron exmandatario siguió trámite regular poder ser ingresado Villa. decir, comunicó línea 107 Ministerio Salud, pasó triaje dispuso aislado puesto vivienda tres personas infectadas.A finales diciembre, director Villa Panamericana, doctor Juan Oriundo, informó fecha 500 camas libres pacientes COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?