Paola Morales y Miguel Cárdenas hicieron un desesperado pedido de ayuda para encontrar a su hija adolescente, Valentina Cárdenas (14), presuntamente captada por una falsa agencia de modelaje.A través del Rotafono, los padres denunciaron que la menor salió de casa para acudir a una convocatoria hecha por la presunta agencia de modelaje, en la Plaza de Armas de Lima; tras lo cual no se tiene noticias sobre su paradero.Paola Morales señaló que tras la desaparición de su hija pidieron la ayuda de un técnico que logró acceder al correo electrónico de la menor, donde encontraron un mail en el convocaban a Valentina para que modele en Chile.En la comunicación, la falsa agencia de modelaje le solicitaba a Valentina algunos documentos, así como dinero en efectivo para poder realizar el viaje. La menor habría llevado a la cita parte de sus ahorros, señalaron sus padres.La madre indicó que el correo electrónico está firmado por Hilario Félix Quispe Conde, “que aparece (en la página de la Policía) como un prófugo y lo están buscando por delito de alta lesividad y están dando una recompensa”.“La Policía no nos ha apoyado”La familia ya interpuso la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero los días pasan y aún no tienen noticias sobre el paradero de la joven. Miguel Cárdenas aseguró, al respecto, que no están recibiendo apoyo por parte de las autoridades.“La Policía no nos ha apoyado en nada. Toda la información que le estamos dando a usted es porque nosotros la hemos conseguido”, comentó el hombre, visiblemente mortificado.Los padres pidieron que se redoblen esfuerzos para encontrar a su hija. Solicitaron, además, el acceso a las imágenes de las cámaras de seguridad de la Plaza de Armas de Lima, a fin de determinar si Valentina acudió a la convocatoria de la falsa agencia de modelaje.Quienes tengan información que ayude a encontrar a la adolescente, pueden comunicarse al teléfono 975683724.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: