Paola Morales Miguel Cárdenas hicieron desesperado pedido ayuda encontrar hija adolescente, Valentina Cárdenas (14), presuntamente captada falsa agencia modelaje.A través Rotafono, padres denunciaron menor salió casa acudir convocatoria hecha presunta agencia modelaje, Plaza Armas Lima; tras noticias paradero.Paola Morales señaló tras desaparición hija pidieron ayuda técnico logró acceder correo electrónico menor, encontraron mail convocaban Valentina modele Chile.En comunicación, falsa agencia modelaje solicitaba Valentina documentos, así dinero efectivo poder realizar viaje. menor llevado cita parte ahorros, señalaron padres.La madre indicó correo electrónico firmado Hilario Félix Quispe Conde, “que aparece (en página Policía) prófugo buscando delito alta lesividad dando recompensa”.“La Policía apoyado”La familia interpuso denuncia desaparición Policía Nacional, días pasan aún noticias paradero joven. Miguel Cárdenas aseguró, respecto, recibiendo apoyo parte autoridades.“La Policía apoyado nada. Toda información dando usted conseguido”, comentó hombre, visiblemente mortificado.Los padres pidieron redoblen esfuerzos encontrar hija. Solicitaron, además, acceso imágenes cámaras seguridad Plaza Armas Lima, fin determinar si Valentina acudió convocatoria falsa agencia modelaje.Quienes información ayude encontrar adolescente, pueden comunicarse teléfono 975683724.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: