Barcelona mostró otra cara en la semifinal de la Supercopa de España. Sin embargo, pese al esfuerzo que hizo hasta la prórroga, el Real Madrid resultó más efectivo y derrotó 3-2 a su eterno rival en el King Fahd International de Riad, en Arabia Saudita.Tras el pitazo final, los jugadores azulgranas se dirigieron al vestuario, donde bajó el presidente del club Joan Laporta que envió un mensaje motivador a pesar de la derrota ante el Real Madrid.'Todos los culés estamos orgullosos de ser del Barza más que nunca que nunca de ser del Barza. Habéis dado la cara en todo momento y hemos sido valientes. Hemos demostrado orgullo y capacidad de superarnos', aseguró Laporta ante la atenta mirada de los jugadores del Barza, que en algunos casos reaccionaron de diferente manera.'Ahora solo falta que empecemos a ganar', agregó el mandamás de Barcelona, que terminó con un abrazo al entrenador Xavi Hernández.AS de España señaló que en la interna no se tomó bien el discurso de Laporta. 'Del sextete a esto: hasta culés critican el discurso de Laporta en el vestuario tras la derrota'.La palabra de Xavi HernándezEl técnico del Barcelona, Xavi Hernández, se mostró decepcionado por la derrota 3-2 ante el Real Madrid en la semifinal de la Supercopa de España, pero consideró que 'es un punto de inflexión en sensaciones'.'Tenía claro que era un día de valentía, de responsabilidad con la pelota y de quitarse los complejos', dijo Xavi en la rueda de prensa posterior al encuentro, añadiendo que también es un día 'para ir con la cabeza bien alta pese a la derrota'.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.