Barcelona mostró cara semifinal Supercopa España. embargo, pese esfuerzo hizo prórroga, Real Madrid resultó efectivo derrotó 3-2 eterno rival King Fahd International Riad, Arabia Saudita.Tras pitazo final, jugadores azulgranas dirigieron vestuario, bajó presidente club Joan Laporta envió mensaje motivador pesar derrota Real Madrid.'Todos culés orgullosos ser Barza nunca nunca ser Barza. dado cara momento sido valientes. demostrado orgullo capacidad superarnos', aseguró Laporta atenta mirada jugadores Barza, casos reaccionaron diferente manera.'Ahora solo falta empecemos ganar', agregó mandamás Barcelona, terminó abrazo entrenador Xavi Hernández.AS España señaló interna tomó bien discurso Laporta. 'Del sextete esto: culés critican discurso Laporta vestuario tras derrota'.La palabra Xavi HernándezEl técnico Barcelona, Xavi Hernández, mostró decepcionado derrota 3-2 Real Madrid semifinal Supercopa España, consideró 'es punto inflexión sensaciones'.'Tenía claro día valentía, responsabilidad pelota quitarse complejos', dijo Xavi rueda prensa posterior encuentro, añadiendo día 'para ir cabeza bien alta pese derrota'.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.