Wolverhampton abrió marcador Manchester United 82’ segundo tiempo pies Joao Mautinho, tras gol silenció aficionados locales Estadio Old Trafford. conjunto visitante sorprendió recta final partido, encuentro Cristiano Ronaldo jugador intento ataque ‘Red Devils'.Tras centro lanzado lado derecho parte compañero equipo, Adama Traoré, centrocampista portugués aprovechó rechazo defensa rival rematar fuerte pie derecho balón direccionarlo lejos portero David Gea, solo observó esférico pudo evitar único partido.Minutos gol ‘Wolves’, Cristiano Ronaldo anotado cabeza minuto 67 segunda parte, daba victoria parcial dirigidos Ralf Rangnick. embargo, acierto quedó invalidado intervención juez línea cobró clara posición adelantada futbolista luso.De manera, equipo dirige Bruno Lage dio batacazo fecha Manchester United, sumó nueva derrota Premier League mantiene séptima casilla tabla posiciones 31 unidades, mientras Wolverhampton ubica detrás United tres puntos menos.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus?Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?