Wolverhampton abrió el marcador ante el Manchester United a los 82’ del segundo tiempo en los pies de Joao Mautinho, que tras su gol silenció a todos los aficionados locales en el Estadio de Old Trafford.  El conjunto visitante sorprendió en la recta final del partido, en un encuentro donde Cristiano Ronaldo fue el jugador que más intento en el ataque de los ‘Red Devils'.Tras un centro lanzado desde el lado derecho por parte de su compañero de equipo, Adama Traoré, el centrocampista portugués aprovechó el rechazo de la defensa rival para rematar fuerte con pie derecho el balón y direccionarlo lejos del portero David De Gea, que solo observó el esférico y no pudo evitar el único tanto del partido.Minutos antes del gol de los ‘Wolves’, Cristiano Ronaldo había anotado de cabeza en el minuto 67 de la segunda parte, el que sería el tanto que le daba la victoria parcial  a los dirigidos por Ralf Rangnick. Sin embargo, el acierto quedó invalidado por la intervención del juez de línea que cobró una clara posición adelantada del futbolista luso.De esta manera, el equipo que dirige Bruno Lage dio el batacazo de la fecha ante Manchester United, que sumó una nueva derrota en la Premier League y se mantiene en la séptima casilla de la tabla de posiciones con 31 unidades, mientras que el Wolverhampton se ubica por detrás del United con tres puntos menos.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus?Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?