trayectoria casi 19 años, miércoles anunció retiro delantero mexicano Oribe Peralta, futbolista anotó goles selección México venció Brasil final torneo olímpico fútbol Londres 2012.'19 años portar casaca profesional, toda vida entrega devoción. manera despedirme agradecerles ustedes, afición, cada personas hicieron posible sueño', anunció 'Cepillo' Peralta redes sociales.Peralta dijo adiós fútbol profesional 12 enero 2022, día cumpleaños número 38.Oribe Peralta debutó 22 febrero 2003 primera división mexicana, circuito jugó seis equipos: Morelia, Monterrey, Santos, Jaguares, América Guadalajara (además León Primera A, equivalente segunda división).Con clubes primera división ganó cuatro Ligas, Copa dos Ligas Campeones Concacaf.Con SelecciónFue seleccionado mexicano nivel mayor 2005 2018, tiempo jugó 67 partidos marcó 25 goles; asistió Mundiales Brasil 2014 Rusia 2018; 2015 ganó Copa Oro Copa Concacaf.Su máximo momento seleccionado nacional refuerzo selección olímpica ganó oro Londres 2012; Peralta Morones anotó dos goles triunfo 2-1 Brasil final jugada estadio Wembley. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: