Con una trayectoria de casi 19 años, este miércoles anunció su retiro el delantero mexicano Oribe Peralta, futbolista que anotó los goles con los que la selección de México venció a la de Brasil en la final del torneo olímpico de fútbol en Londres 2012.'19 años de portar la casaca de profesional, más toda una vida de entrega y devoción. Esta es mi manera de despedirme y sobre todo de agradecerles a ustedes, mi afición, y a cada una de las personas que hicieron posible este sueño', anunció el 'Cepillo' Peralta en sus redes sociales.Peralta dijo adiós al fútbol profesional este 12 de enero de 2022, el día de su cumpleaños número 38.Oribe Peralta debutó el 22 de febrero de 2003 en la primera división mexicana, circuito en el que jugó para seis equipos: Morelia, Monterrey, Santos, Jaguares, América y Guadalajara (además del León cuando estaba en Primera A, equivalente a segunda división).Con clubes de primera división ganó cuatro Ligas, una Copa y dos Ligas de Campeones de la Concacaf.Con su SelecciónFue seleccionado mexicano a nivel mayor entre 2005 y 2018, tiempo en el que jugó 67 partidos y marcó 25 goles; asistió a los Mundiales Brasil 2014 y Rusia 2018; en 2015 ganó la Copa Oro y la Copa Concacaf.Su máximo momento como seleccionado nacional fue como refuerzo de la selección olímpica que ganó el oro en Londres 2012; Peralta Morones anotó los dos goles para el triunfo de 2-1 sobre Brasil en la final jugada en el estadio Wembley. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: