policía Codo Pozuzo, región Huánuco intervino presunto asesino líder indígena defensor ambiental, Arbildo Meléndez Grandes (43), hallado vida abril 2020, informó Ministerio Interior través comunicado cuenta Twitter.El escrito detalla captura realizó noche lunes 10 enero comunidad Santa María, gracias trabajo guardia indígena comunidad.“El 10 enero horas noche, Federación Nativa Comunidades Kakataibos (FENACOKA) informó Ministerio Justicia Derechos Humanos Ministerio Cultura guardia indígena comunidad nativa Santa Marta aprendido Redy Rabel Ibarra Córdova, encuentra procesado orden captura, presunto autor delito homicidio agravio entonces presidente comunidad nativa Unipacuyacu”, precisa comunicado.El detenido puesto disposición autoridades Ministerio Público, comunicaron hecho Poder Judicial autoridades Inpe internamiento investigado recinto carcelario corresponda.El comunicado respaldado firma ministerios Interior, Ambiente, Cultura Justicia, ratificaron compromiso alcanzar justicia familiares líder indígena.“(…) Todas carteras ratifican compromiso búsqueda justicia deudos Meléndez “y investigación, juzgamiento sanción ataques, amenazas situaciones riesgo personas defensoras derechos humanos, especialmente, defensores defensoras indígenas, conforme competencias funciones”, agrega comunicado.¿Quién Arbildo Meléndez Grandes?El líder indígena Arbildo Meléndez Grandes 43 años luchó años titulación tierras comunidad, hecho generó diferentes rivalidades disputas invasores.Premier saludó detenciónEn cuenta oficial twitter, presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez pronunció detención persona.“Saludamos detención presunto autor asesinato líder indígena Arbildo Meléndez, marco mecanismo intersectorial protección personas defensoras DD.HH. Sigamos trabajando objetivo proteger protegen”, escribió cuenta oficial.Escucha PodcastEscucha veces quieras momento surgió noticia. Entrevistas ADN podcast reúne entrevistas relevantes Ampliación Noticias, programa emblemático RPP, espacio pasan protagonistas hechos trascienden Perú mundo.