excoronel servicios inteligencia sirios condenado jueves Alemania cadena perpetua crímenes humanidad, segundo veredicto dentro juicio precedentes abusos cometidos régimen Bashar Asad.El Alto Tribunal regional Coblenza, oeste Alemania, declaró Anwar Raslan, 58 años, culpable muerte menos 27 prisioneros tortura miles presos centro detención secreto Damasco, 2011 2012.Es segunda condena pronuncia juicio histórico, tras emitida febrero 2021 agente inteligencia siria menor grado Raslan.El alto responsable militar acusado asesinato 58 personas tortura 4.000 centro detención Khatib, llamado 'rama 251'. embargo, pudieron ser demostrados proceso.'Esto realmente histórico', dijo director ejecutivo Human Rights Watch (HRW), Kenneth Roth, reporteros Ginebra después veredicto.Al menos docena víctimas asistieron veredicto. Familias sirias reunieron temprano frente tribunal, carteles mensaje '¿Dónde están?', referencia allegados desaparecidos centros detención sirios.Casi 11 años después inicio levantamiento popular Siria, proceso, dividió dos partes, sido primera vez tribunal examina crímenes imputados régimen sirio. Previamente, mismo tribunal condenado Eyad Gharib, exmiembro servicios inteligencia, cuatro años medio cárcel.Víctimas desertoresPara procesos, Alemania aplica principio jurídico competencia universal permite juzgar autores crímenes graves, nacionalidad lugar cometidos.En juicio testimoniaron 80 personas, 12 desertores. víctimas expusieron maltratos sufrieron, descargas eléctricas, golpes cables, etc.Algunas, embargo, rechazaron comparecer hicieron rostro cubierto usando peluca miedo represalias familiares todavía Siria.Y primera vez presentaron tribunal fotografías 'César', exfotógrafo militar filtró, poniendo peligro vida, 50.000 imágenes veían miles detenidos abocados muerte.Anwar Raslan, detención provisional hace tres años, nunca escondió pasado encontró refugio Berlín familia 2014. defensores dejan esgrimir mismo desertó 2012 trató cuidar reclusos.