10 millones peruanos cobraron Bono Yanapay últimos meses, entregado subsidio 79% total beneficiarios.Ante esto, solo quedaría pendiente entrega subsidio 21% población seleccionada Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis). Pero, ¿cómo deben cobrar?Actualmente bono pagando grupo 4, actualmente avance entrega 61%, última modalidad pago directo ventanilla Banco Nación.Dentro grupo 4 beneficiarios aquellas personas vulnerables cuentas bancarias número celular, pudieron completar proceso recibir bono modalidades anteriores.CronogramaPara recibir dinero bono, beneficiarios grupo deberán acercarse ventanilla local Banco Nación cercano vivienda día corresponda acorde cronograma.Solo entregará subsidio si acudes banco día corresponde cobrar acuerdo último digito número DNI:0: 2, 3 6 diciembre 2021.1: 7, 9 10 diciembre 2021.2: 13, 14 15 diciembre 2021.3: 16, 17 20 diciembre 2021.4: 21, 22 23 diciembre 2021.5: 27, 28 29 diciembre 2021.6: 30 diciembre 2021 3 4 enero 2022.7: 5, 6 7 enero 2022.8: 10, 11 12 enero 2022.9: 13, 14 17 enero 2022.Para cobrar bono, total puesto disposición 570 agencias Banco Nación país aplicarán estrategias adicionales cumplir personas.Ten cuenta deberás acudir DNI físico carnet vacunación, contrario podrás realizar trámite. Además, debes tener cuenta locales horarios.Si deseas saber horario maneja Banco Nación puedes ingresar a: www.bn.com.pe/pensandoenti.pdf.Recuerda si llegas cobrar fecha indicada Midis establecido bono podrán cobrarse próximo año, específicamente 30 abril 2022.¿Cómo saber si beneficiario?En caso revisado anteriormenteo quieres verificar fecha tocará cobrar:Primero deberán ingresar link oficial bono S/ 350: consultas.yanapay.gob.peLuego dar click enlace deberás ingresar datos indican número DNI fecha emisión DNI.Cuando completes datos debes haz click opción 'No robot' acepta política privacidad.