Un padre canadiense que no se quiso vacunar contra el coronavirus y se 'opone a las medidas sanitarias' perdió el derecho de visitar a su hijo de 12 años en la provincia canadiense de Quebec, luego de que un juez decidiera que no sería en el 'mejor interés' del niño.La decisión, informada por el periódico Le Devoir, fue dictada el 23 de diciembre y suspende los derechos de visita del padre hasta febrero, a menos de que se vacune.'No sería en el mejor interés del niño tener contacto con su padre si no está vacunado y se opone a las medidas de seguridad en el actual contexto epidemiológico', indica la sentencia, en referencia al pico de casos detonado por la variante ómicron.El caso surgió cuando el padre solicitó una ampliación del tiempo de visita que le correspondía en vacaciones.La madre se opuso al pedido. Dijo a la corte que recientemente descubrió que no estaba vacunado y evidenció su postura en contra de las medidas sanitarias, publicada en redes sociales.El juez anotó que, aunque el niño está vacunado, la protección 'parece reducirse ante la variante ómicron que se propaga en este momento en Quebec'.La madre también vive con su pareja y otros dos niños, de siete meses y cuatro años, demasiado jóvenes para ser vacunados en Canadá.'En estas circunstancias, no es en el interés de ninguno de los tres niños' que el de 12 años visite a su padre, sentenció el juez.Cifra de contagiosAunque más de 90 % de los adultos de Quebec están vacunados contra la COVID-19, la provincia registra un fuerte aumento de casos y hospitalizaciones en las últimas semanas.Para frenar la propagación de ómicron, Quebec anunció el 30 de diciembre el regreso de algunas restricciones, incluyendo un toque de queda a las 22H00 y la prohibición de reuniones privadas.La provincia francófona también impondrá en las próximas semanas un nuevo impuesto sanitario para los no vacunados, a quienes ya prohíbe el acceso a tiendas no esenciales. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: