padre canadiense quiso vacunar coronavirus 'opone medidas sanitarias' perdió derecho visitar hijo 12 años provincia canadiense Quebec, luego juez decidiera 'mejor interés' niño.La decisión, informada periódico Devoir, dictada 23 diciembre suspende derechos visita padre febrero, menos vacune.'No mejor interés niño tener contacto padre si vacunado opone medidas seguridad actual contexto epidemiológico', indica sentencia, referencia pico casos detonado variante ómicron.El caso surgió padre solicitó ampliación tiempo visita correspondía vacaciones.La madre opuso pedido. Dijo corte recientemente descubrió vacunado evidenció postura medidas sanitarias, publicada redes sociales.El juez anotó que, aunque niño vacunado, protección 'parece reducirse variante ómicron propaga momento Quebec'.La madre vive pareja dos niños, siete meses cuatro años, demasiado jóvenes ser vacunados Canadá.'En circunstancias, interés ninguno tres niños' 12 años visite padre, sentenció juez.Cifra contagiosAunque 90 % adultos Quebec vacunados COVID-19, provincia registra fuerte aumento casos hospitalizaciones últimas semanas.Para frenar propagación ómicron, Quebec anunció 30 diciembre regreso restricciones, incluyendo toque queda 22H00 prohibición reuniones privadas.La provincia francófona impondrá próximas semanas nuevo impuesto sanitario vacunados, prohíbe acceso tiendas esenciales. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: