Hoy, mañana jueves 13 enero, dólar presenta precio S/ 3.89 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró caída 0.28% mercado peruano.Con cierre jornada precio billete verde presentaba caída total 2.36% va 2021.Ante fuerte retroceso, dólar alcanzó cotización baja seis meses, decir, des inicios julio 2021.Este desmplome tipo cambio generado diversos factores locales internacionales.Los especialistas indican razones retroceso menor ruido político desconfianza, subida tasas interés Banco Central Reserva (BCR) altos precios cobre.En tanto, nivel global dólar retrocedía debido elevado inflación reportada Unidos.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.87 venta S/ 3.915 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.79 S/ 3.88, venta dólar S/ 3.91 S/ 4.00.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.