Hoy, durante la mañana de este jueves 13 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.89 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró con una caída de 0.28% en el mercado peruano.Con ese cierre de la jornada el precio del billete verde presentaba una caída total de 2.36% en lo que va del 2021.Ante este fuerte retroceso, el dólar alcanzó su cotización más baja en seis meses, es decir, des inicios de julio del 2021.Este desmplome en el tipo de cambio se habría generado ante diversos factores locales e internacionales.Los especialistas indican que entre las razones de este retroceso están el menor ruido político y desconfianza, la subida de tasas de interés del Banco Central de Reserva (BCR) y los altos precios del cobre.En tanto, a nivel global el dólar también retrocedía debido a la elevado inflación reportada en Estados Unidos.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.87 y para la venta es de S/ 3.915 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.79 y S/ 3.88, y la venta del dólar está a entre S/ 3.91 y S/ 4.00.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.