Ministerio Salud (Minsa) desmintió unas supuestas declaraciones titular sector, Hernando Cevallos, circulando redes sociales aparecido medio comunicación escrito.Uno anuncios apócrifos atribuidos Cevallos señala 'volveremos cuarentena si siguen aumentando casos contagios variante ómicron personas vacunadas'.Otro más, desmentido, refiere 'el Gobierno hará responsable pueda pasar si FF.AA. (Fuerzas Armadas) intervienen hora impedir gente entran playas'.Finalmente, Ministerio desmintió evaluando multar 25 % Unidad Impositiva Tributaria (UIT) aquellas personas vacunado.'Estas supuestas declaraciones sido dadas ministro (Hernando) Cevallos ninguna autoridad Minsa', indica comunicado, pide ciudadanía divulgar noticias falsas.Casos ómicron PerúEn vísperas, ministro Hernando Cevallos informó confirmado 153 nuevos casos contagios variante ómicron Lima diferentes regiones, existe total acumulado 309 casos detectados país.El titular salud indicó casos Lima Callao proceden casi distritos. Además, confirmado casos Piura (5), Áncash (4), Ica (6), Libertad (1), Arequipa (1), Huánuco (1), Loreto (2) Apurímac (1).Asimismo, Cevallos adelantó días país podría enfrentar tercera ola COVID-19, debido prevalencia variante delta mayor presencia ómicron.'Esperemos incrementen bruscamente casos decir tercera ola; pero, ninguna duda, incremento casos, rebrote casos COVID-19, probable frente tercera ola días más', señaló.Y sostuvo indica tercera ola, relación casos moderados severos, afrontarán personas dos dosis COVID-19 dosis refuerzo.