Rusia registró hoy 21 155 nuevos casos COVID-19, máximo pasado 28 diciembre 3 200 infecciones día anterior, según centro lucha pandemia coronavirus.Los nuevos casos registraron 85 regiones país 14 % sido detectado personas asintomáticas.En va pandemia, país notificado 10 723 305 infecciones coronavirus.En Moscú, detectado 5 490 contagios últimas 24 horas, máximo pasado 11 noviembre, San Petersburgo 1 839 región Moscú 1 556.Cifras pandemiaA vez, última jornada fallecieron 740 personas enfermedad contagiosa Rusia.La mayoría decesos registraron Moscú (71), San Petersburgo (58) región Moscú (39).Hasta momento 319 172 personas murieron Rusia debido coronavirus, aunque cifras oficiales exceso muertes duplican número. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: