Rusia registró hoy 21 155 nuevos casos de la COVID-19, el máximo desde el pasado 28 de diciembre y más de 3 200 infecciones más que el día anterior, según el centro de lucha contra la pandemia del coronavirus.Los nuevos casos se registraron en las 85 regiones del país y el 14 % ha sido detectado en personas asintomáticas.En lo que va de pandemia, en todo el país se han notificado 10 723 305 infecciones de coronavirus.En Moscú, se han detectado 5 490 contagios en las últimas 24 horas, el máximo desde el pasado 11 de noviembre, en San Petersburgo 1 839 y en la región de Moscú 1 556.Cifras de la pandemiaA su vez, en la última jornada fallecieron 740 personas por la enfermedad contagiosa en Rusia.La mayoría de los decesos se registraron en Moscú (71), en San Petersburgo (58) y en la región de Moscú (39).Hasta el momento 319 172 personas murieron en Rusia debido al coronavirus, aunque las cifras oficiales sobre exceso de muertes duplican este número. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: