Alemania registró por segundo día consecutivo un nuevo máximo de contagios por la COVID-19, con 81 417 infecciones, tras 80 430 ayer y 64 340 hace una semana, según datos del Instituto Robert Koch (RKI) de virología actualizados en la madrugada.La incidencia acumulada sigue subiendo, con 427,7 nuevos contagios por cada 100 000 habitantes en siete días, frente a 407,5 ayer, 285,9 hace una semana y 389,2 hace un mes.Aunque la incidencia todavía no ha superado el pico de 452,4 registrado el pasado 29 de noviembre en plena cuarta ola de la pandemia, cabe esperar que al ritmo de contagio actual ocurra pronto.Cifras de la pandemiaLa cifra de muertos con o por la COVID-19 ascendió en las últimas 24 horas a 316, frente a 443 hace una semana, hasta los 115 051 en toda la pandemia.En tanto, la cifra de casos activos se sitúa en unos 750 000 y el factor semanal de reproducción está en 1,11, lo que implica que cada cien infectados contagian de media a otras 111 personas.La tasa acumulada de ingresos en siete días se sitúa en 3,13 por cada 100 000 habitantes y la ocupación en las ucis de pacientes con la COVID-19 es del 14,0 % de las camas disponibles en las unidades de críticos para la población adulta. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: