India registró jueves cerca 250 000 infecciones coronavirus, aumento 27 % respecto ayer 172 % comparación mismo día semana pasada, marco tercera ola provocado endurecimiento restricciones.Según últimos datos Ministerio Salud indio, país asiático contabilizó 247 417 infecciones últimas 24 horas, elevando 36,2 millones casos detectados inicio pandemia.Se trata número casos elevado 21 mayo año pasado, India recuperaba apenas virulenta segunda ola causó colapso sanitario.También tasa positividad aumentado rápidamente país asiático, situándose hoy 13,11 % mientras pasado 30 diciembre encontraba 1,1 %.India registró 380 fallecimientos últimas 24 horas, elevando total muertes reconocidas oficialmente 485 035, así 5.488 casos variante ómicron detectada primera vez territorio indio pasado diciembre.Restricciones alza casosEl rápido aumento casos inquieta autoridades, pesar director Consejo Investigación Médica India (ICMR), Balram Bhargava, señaló ayer rueda prensa datos iniciales recogidos países sugieren variante ómicron menos virulenta requiere menos hospitalizaciones.Numerosos reaccionado alza casos imponiendo restricciones, Nueva Delhi, autoridades cerrado restaurantes oficinas además imponer toque queda nocturno. Organismos Federación Internacional Sociedades Cruz Roja Media Luna Roja (IFCR) señalado embargo alza casos debido contagiosa variante podría causar colapso sistemas salud países Sur Asia sufrieron India Nepal año pasado.La India convirtió epicentro mundial pandemia mayo 2021, devastadora segunda ola llevó nación 1.350 millones habitantes pico 400 000 contagios 4 500 muertes día, saturando infraestructura sanitaria país provocando escasez oxígeno camas hospital.La India administrado 1.546 millones dosis coronavirus, 644 millones personas recibido pauta completa vacunación, según plataforma oficial Cowin.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.