La India registró este jueves cerca de 250 000 infecciones por coronavirus, un aumento del 27 % respecto a ayer y un 172 % en comparación con el mismo día de la semana pasada, en el marco de una tercera ola que ha provocado un endurecimiento de las restricciones.Según los últimos datos del Ministerio de Salud indio, el país asiático contabilizó 247 417 infecciones en las últimas 24 horas, elevando a 36,2 millones los casos detectados desde el inicio de la pandemia.Se trata del número de casos más elevado desde el 21 de mayo del año pasado, cuando la India se recuperaba apenas de una virulenta segunda ola que causó un colapso sanitario.También la tasa de positividad ha aumentado rápidamente en el país asiático, situándose hoy en el 13,11 % mientras que el pasado 30 de diciembre se encontraba en el 1,1 %.India registró también 380 fallecimientos en las últimas 24 horas, elevando el total de muertes reconocidas oficialmente a 485 035, así como 5.488 casos de la variante ómicron desde que esta fue detectada por primera vez en territorio indio el pasado diciembre.Restricciones ante alza de casosEl rápido aumento de casos inquieta a las autoridades, a pesar de que el director del Consejo de Investigación Médica de la India (ICMR), Balram Bhargava, señaló ayer durante una rueda de prensa que los datos iniciales recogidos por otros países sugieren que la variante ómicron es menos virulenta y requiere menos hospitalizaciones.Numerosos estados han reaccionado al alza de los casos imponiendo restricciones, como en Nueva Delhi, donde las autoridades han cerrado restaurantes y oficinas además de imponer un toque de queda nocturno. Organismos como la Federación Internacional de Sociedades de la Cruz Roja y de la Media Luna Roja (IFCR) han señalado sin embargo que el alza de casos debido a la contagiosa variante podría causar un colapso de los sistemas de salud en los países del Sur de Asia como que el que ya sufrieron la India o Nepal el año pasado.La India se convirtió en el epicentro mundial de la pandemia en mayo de 2021, durante una devastadora segunda ola que llevó a esta nación de 1.350 millones de habitantes a un pico de más de 400 000 contagios y más de 4 500 muertes por día, saturando la infraestructura sanitaria del país y provocando una escasez de oxígeno y camas de hospital.La India ha administrado 1.546 millones de dosis contra el coronavirus, y 644 millones de personas han recibido la pauta completa de vacunación, según la plataforma oficial Cowin.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.