joven 20 años asesinado tras recibir varios disparos noche miércoles cruce jirón Bernardo Alcedo avenida Arequipa, distrito Lince.Se trata Joseph Piero Gálvez Chamané, encontraba exterior policlínico, pronto abordado hombre descendió camioneta.El individuo disparó directamente cuatro oportunidades, joven falleció acto atacante fugó.Vecinos zona compartieron videos cámaras seguridad aprecia tras balear joven, hombre intenta subir camioneta; embargo, pudo abrir puerta, subió motocicleta lineal finalmente huyó.Según indicaron, zona distrito seguridad noches, debido registra gran presencia mujeres ejercen prostitución.Inicio pesquisasHasta lugar llegó personal Policía Nacional Perú, procedió cercar lugar crimen iniciar investigación. Personal Serenazgo distrito apoyó dispersar transeúntes curiosos intentaban grabar ocurrido.También llegaron familiares joven asesinado, quisieron brindar ninguna declaración. momento desconoce motivo crimen, aunque descarta sido ajuste cuentas.Personal Fiscalía llegó punto proceder levantamiento cadáver trasladarlo morgue.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?