Un joven de 20 años fue asesinado tras recibir varios disparos la noche de este miércoles en el cruce del jirón Bernardo Alcedo con la avenida Arequipa, en el distrito de Lince.Se trata de Joseph del Piero Gálvez Chamané, quien se encontraba en el exterior de un policlínico, cuando de pronto fue abordado por un hombre que descendió de una camioneta.El individuo le disparó directamente hasta en cuatro oportunidades, el joven falleció en el acto y el atacante fugó.Vecinos de la zona compartieron videos de las cámaras de seguridad en los que se aprecia que tras balear al joven, el hombre intenta subir a la camioneta; sin embargo, no se pudo abrir la puerta, por lo que subió a una motocicleta lineal en la que finalmente huyó.Según indicaron, esta zona del distrito no tiene seguridad por las noches, debido a que se registra gran presencia de mujeres que ejercen la prostitución.Inicio de pesquisasHasta el lugar llegó personal de la Policía Nacional del Perú, que procedió a cercar el lugar del crimen para iniciar la investigación. Personal del Serenazgo de ese distrito apoyó para dispersar a los transeúntes curiosos que intentaban grabar lo ocurrido.También llegaron familiares del joven asesinado, quienes no quisieron brindar ninguna declaración. De momento se desconoce el motivo del crimen, aunque no se descarta que haya sido por un ajuste de cuentas.Personal de Fiscalía llegó al punto para proceder con el levantamiento de cadáver y trasladarlo a la morgue.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?