día suspendió campaña vacunación influenza región Loreto. Dirección Regional Salud Loreto anunció, través comunicado, población desabastecimiento vacunas. embargo, tras aviso RPP Noticias, licenciada Gabriela Jiménez, directora Inmunizaciones Minsa,descartó escasez señaló error comunicación. 'Justamente equipo inmunizaciones director Diresa Loreto mostrados sorprendido, parecer error comunicación dado ciertamente dos puntos empezado agotar vacunas, centros salud toda región cuentan disponibilidad', dijo.Según Jimenez, tarde 11 enero llegaría lote 50 000 vacunas Iquitos, pidió población acudir centros vacunación normalidad. vacunas llegaron, noche, Iquitos desarrolló jornada vacunación influenza, tan solo COVID-19.Durante mañana 11 enero, varios ciudadanos mostraron disgustados debido tras formar filas centros salud locales designados vacunación, personal salud señalaba vacuna influenza, caso enorme fila formó centro salud 9 Octubre, distrito Belén ciudad Iquitos.Ante reclamos, director Salud, Chaner Zumaeta, anunció llegada lote vacunas 13 enero retomará jornada vacunación influenza centros salud locales vacunación designados Diresa.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.