Durante un día se suspendió la campaña de vacunación contra la influenza en la región Loreto. La Dirección Regional de Salud de Loreto anunció, a través de un comunicado, a la población el desabastecimiento de vacunas. Sin embargo, tras este aviso en RPP Noticias, la licenciada Gabriela Jiménez, directora de Inmunizaciones del Minsa,descartó la escasez y señaló que hubo un error de comunicación. 'Justamente con el equipo de inmunizaciones y el director de la Diresa Loreto se ha mostrados sorprendido, porque al parecer hubo un error de comunicación dado que ciertamente hay dos puntos que sí se ha empezado agotar las vacunas, pero en los centros de salud de toda la región cuentan con la disponibilidad', dijo.Según Jimenez, la tarde del 11 de enero llegaría el lote de 50 000 vacunas a Iquitos, por lo que pidió a la población acudir a los centros de vacunación con normalidad. Las vacunas sí llegaron, pero en la noche, por lo que en Iquitos no se desarrolló la jornada de vacunación contra la influenza, tan solo contra la COVID-19.Durante la mañana del 11 de enero, varios ciudadanos se mostraron disgustados debido a que tras formar filas en los centros de salud y locales designados para la vacunación, el personal de salud señalaba que no había la vacuna contra la influenza, como es el caso de una enorme fila que se formó en el centro de salud de 9 de Octubre, en el distrito de Belén en la ciudad de Iquitos.Ante los reclamos, el director de Salud, Chaner Zumaeta, anunció que con la llegada de este lote de vacunas desde el 13 de enero se retomará la jornada de vacunación contra la influenza en los centros de salud y locales de vacunación designados por Diresa.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.