hace semana, representación huaco fertilidad popularmente conocido erótico tres metros convertido principales atractivos turísticos entrada campiña Moche, provincia Trujillo.El huaco instalado sector Santa Rosa costado carretera. alcalde Moche, Arturo Fernandez, aseguró escultor pidió mantener reserva nombre colocó atractivo turístico cobrar sol municipal distrital.Personas todas edades van visitar Huacas Sol Luna toman fotografías. Daniel Santos Cristian Tirado aseguraron RPP genera interés conocer cultura Moche.'Yo visto varias oportunidades parecido miniatura cultura creo ahora alguna manera invitando conozcamos más, llama atención comienza interesarse más', dijo Santos.Los contentos huaco fertilidad productores chicha jora sector Santa Rosa; Fernando Gordillo afirmó RPP venta duplicaron últimos días.Además, turismo incrementó alcalde Fernández piensa colocar huacos fertilidad zona.'Unas diez esculturas fertilidad, aproximadamente,le va ayudar niñez, adolescencia. ginecólogo gustaría (colocar) parto señora Mochica misma manera van venir treinta, cuarenta guerreros toda campiña, polo turismo importante Perú', dijo.Según Proyecto Arqueológico Huacas Sol Luna, huacos fertilidad presentes desarrollo cultura mochica, 200 700 años después Cristo. utilizados ceremonias religiosas entierros, mayor colección actualmente museo Víctor Larco Lima.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?