Desde hace una semana, la representación de un huaco de la fertilidad o popularmente conocido como erótico de tres metros se ha convertido en uno de los principales atractivos turísticos en la entrada a la campiña de Moche, provincia de Trujillo.El huaco fue instalado en el sector Santa Rosa a un costado de la carretera. El alcalde de Moche, Arturo Fernandez, aseguró que el escultor pidió mantener en reserva su nombre y colocó el atractivo turístico sin cobrar un sol a la municipal distrital.Personas de todas las edades que van a visitar las Huacas del Sol y Luna se toman fotografías. Daniel Santos y Cristian Tirado aseguraron a RPP que genera más interés por conocer la cultura Moche.'Yo he visto en varias oportunidades algo parecido en miniatura de la cultura y creo que ahora de alguna manera nos están invitando a que conozcamos más, porque llama la atención y uno se comienza a interesarse por más', dijo Santos.Los más contentos con el huaco de la fertilidad son los productores de chicha de jora que hay en el sector Santa Rosa; uno de ellos es Fernando Gordillo quien afirmó a RPP que las venta se duplicaron en estos últimos días.Además, como el turismo se incrementó el alcalde Fernández piensa colocar más huacos de la fertilidad en la zona.'Unas diez esculturas más de la fertilidad, aproximadamente,le va ayudar mucho a la niñez, adolescencia. Como ginecólogo me gustaría (colocar) el parto de la señora Mochica y de la misma manera van a venir treinta, cuarenta guerreros más en toda la campiña, que sea este el polo del turismo más importante de todo el Perú', dijo.Según el Proyecto Arqueológico de las Huacas del Sol y Luna, los huacos de la fertilidad estuvieron presentes durante todo el desarrollo de la cultura mochica, entre los 200 a 700 años después de Cristo. Fueron utilizados en ceremonias religiosas y entierros, la mayor colección está actualmente en el museo de Víctor Larco en Lima.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?