Corea del Norte confirmó este sábado el lanzamiento en la víspera de dos misiles guiados desde un tren, en el que supone el segundo test desde una plataforma ferroviaria para el régimen y su tercer disparo de proyectiles de este año.El último test de misiles norcoreano, el tercero que realiza en nueve días, tenía como objetivo 'verificar y juzgar la competencia' de la preparación de la unidad y los dispositivos, según el informe publicado por la agencia estatal de noticias KCNA.Es el segundo lanzamiento norcoreano conocido desde un tren, tras el realizado el pasado septiembre, y se produjo pocas horas después de que Pyonyang amenazara con responder de manera 'más fuerte' a las sanciones aprobadas esta semana por Estados Unidos contra ciudadanos norcoreanos vinculados a su programa de armas.'El regimiento recibió una misión de potencia de fuego con poca antelación del Estado Mayor en la mañana del viernes antes de moverse rápidamente al campo de tiro, y golpeó con precisión el objetivo establecido en el mar del Este (como denomina Corea al mar de Japón) con dos misiles guiados tácticos', detalló KCNA.La unidad 'demostró una alta maniobrabilidad' en su preparación a la hora de entrar en acción 'y la tasa de aciertos en el simulacro fue muy apreciada', añadió el citado medio.Misiles transportadosEl régimen norcoreano está analizando cómo establecer 'un sistema operativo de misiles transportados por trenes en todo el país' y busca formas para perfeccionar dicho sistema, indicó.El ejército surcoreano detectó los lanzamientos de la víspera, que estima que se produjeron desde las cercanías de Uiju, provincia de Pyonyang del Norte (noroeste), junto a la frontera con China.Los proyectiles volaron unos 430 kilómetros a una altitud de 36 km, según sus análisis.El lanzamiento desde el tren, que fue supervisado por altos cargos de la milicia norcoreana sin que se informara de la presencia del líder Kim Jong-un, pone de relieve el empeño de Pyonyang de diversificar sus plataformas de lanzamiento con la aparente intención de dificultar la detección de sus misiles.Ésta fue la tercera prueba de misiles de Corea del Norte en lo que va de año, después de que los días 5 y 11 disparara lo que asegura que son misiles hipersónicos.Seúl y Tokio, cuyos sistemas de radar tuvieron problemas para establecer en un primer momento los patrones de vuelo de esos proyectiles, han insistido en sus análisis que se trata de misiles balísticos que muestran una gran capacidad de maniobra.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.