Corea Norte confirmó sábado lanzamiento víspera dos misiles guiados tren, supone segundo test plataforma ferroviaria régimen tercer disparo proyectiles año.El último test misiles norcoreano, tercero realiza nueve días, objetivo 'verificar juzgar competencia' preparación unidad dispositivos, según informe publicado agencia estatal noticias KCNA.Es segundo lanzamiento norcoreano conocido tren, tras realizado pasado septiembre, produjo pocas horas después Pyonyang amenazara responder manera 'más fuerte' sanciones aprobadas semana Unidos ciudadanos norcoreanos vinculados programa armas.'El regimiento recibió misión potencia fuego poca antelación Mayor mañana viernes moverse rápidamente campo tiro, golpeó precisión objetivo establecido mar (como denomina Corea mar Japón) dos misiles guiados tácticos', detalló KCNA.La unidad 'demostró alta maniobrabilidad' preparación hora entrar acción 'y tasa aciertos simulacro apreciada', añadió citado medio.Misiles transportadosEl régimen norcoreano analizando cómo establecer 'un sistema operativo misiles transportados trenes país' busca formas perfeccionar dicho sistema, indicó.El ejército surcoreano detectó lanzamientos víspera, estima produjeron cercanías Uiju, provincia Pyonyang Norte (noroeste), junto frontera China.Los proyectiles volaron 430 kilómetros altitud 36 km, según análisis.El lanzamiento tren, supervisado altos cargos milicia norcoreana informara presencia líder Kim Jong-un, pone relieve empeño Pyonyang diversificar plataformas lanzamiento aparente intención dificultar detección misiles.Ésta tercera prueba misiles Corea Norte va año, después días 5 11 disparara asegura misiles hipersónicos.Seúl Tokio, cuyos sistemas radar problemas establecer primer momento patrones vuelo proyectiles, insistido análisis trata misiles balísticos muestran gran capacidad maniobra.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.