A dos días del inicio del Australian Open, el número uno del tenis mundial, Novak Djokovic, se encuentra nuevamente detenido en Melbourne mientras la justicia examina su deportación por no estar vacunado contra la COVID-19.El gobierno australiano canceló el viernes por segunda vez el visado de Novak Djokovic, pero no procedieron a su expulsión inmediata a la espera de que la justicia se pronuncie sobre el recurso presentado por los abogados del jugador.Según la documentación presentada ante la justicia, las autoridades del país oceánico argumentan que la presencia de Djokovic 'puede alentar el sentimiento antivacunas', motivo por el que solicitan su expulsión.Novak Djokovic dejaría Australia en las próximas horasEl caso está en manos de la justicia federal australiana, después de que el juez de Melbourne ante el que apelaron los abogados del tenista se declarara incompetente.Este cambio de jurisdicción puede ralentizar el procedimiento, estimó la defensa del tenista serbio.Hace 10 días, Novak Djokovic viajó a Australia tras haber obtenido una exención de vacunación de los organizadores del torneo por haber dado positivo de COVID-19 a mediados de diciembre.Sin embargo, a su llegada al país, las autoridades fronterizas no consideraron que una infección reciente justificara una excepción, anularon el visado de 'Nole' y lo enviaron a un centro de detención de migrantes.El tenista estuvo allí encerrado hasta el lunes, cuando sus abogados consiguieron que un juez australiano lo dejara en libertad por un error de procedimiento durante su interrogatorio en el aeropuerto de Melbourne.Pero el viernes, el ministro de Inmigración australiano, Alex Hawke, usó su poder ejecutivo para volver a anular el visado de Djokovic argumentando motivos de 'salud y orden público'. (Con información de AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.