dos días inicio Australian Open, número tenis mundial, Novak Djokovic, encuentra nuevamente detenido Melbourne mientras justicia examina deportación vacunado COVID-19.El gobierno australiano canceló viernes segunda vez visado Novak Djokovic, procedieron expulsión inmediata espera justicia pronuncie recurso presentado abogados jugador.Según documentación presentada justicia, autoridades país oceánico argumentan presencia Djokovic 'puede alentar sentimiento antivacunas', motivo solicitan expulsión.Novak Djokovic dejaría Australia próximas horasEl caso manos justicia federal australiana, después juez Melbourne apelaron abogados tenista declarara incompetente.Este cambio jurisdicción puede ralentizar procedimiento, estimó defensa tenista serbio.Hace 10 días, Novak Djokovic viajó Australia tras haber obtenido exención vacunación organizadores torneo haber dado positivo COVID-19 mediados diciembre.Sin embargo, llegada país, autoridades fronterizas consideraron infección reciente justificara excepción, anularon visado 'Nole' enviaron centro detención migrantes.El tenista allí encerrado lunes, abogados consiguieron juez australiano dejara libertad error procedimiento interrogatorio aeropuerto Melbourne.Pero viernes, ministro Inmigración australiano, Alex Hawke, usó poder ejecutivo volver anular visado Djokovic argumentando motivos 'salud orden público'. (Con información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.