común celebraciones fechas importantes acompañadas fuegos artificiales, siendo claro ejemplo fiestas fin año. obstante, efectos ambientales deja costumbre perjudican calidad aire y, consecuencia, salud.De acuerdo reporte Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (SENAMHI), madrugada 1 enero 2022, material particulado -uno contaminantes aire nocivos humanos- incrementó 48% respecto 2021 Lima Callao, debido uso pirotécnicos quemas muñecos.¿Qué material particulado cómo afecta salud? Dante Añaños, médico neumólogo miembro Comité Medio Ambiente Sociedad Peruana Neumología, señaló RPP material particulado conjunto partículas metales sólidos gases forma solutos aerosoles conocido smog.'Ese material particulado tamaños, calificados micras. 10 puntos micras promediales (PM10), aire impacta vías aéreas superiores, quiere decir pega [a mucosas] pasa vía periférica. Así produce todas enfermedades respiratorias vías altas: faringitis, amigdalitis, otitis, otras', aseguró.Por lado, indicó que, contaminante menor 2.5 micras (PM2.5), trata material particulado fino atraviesa vías respiratorias, llega alvéolos pulmonares produce solo problemas inflamatorios, sino patologías tipo pulmonar neoplásica.Necesitamos ciudades pueda respirar aire calidadTal alertó SENAMHI, concentraciones elevadas PM2.5 registraron estaciones Villa María Triunfo, Ceres San Juan Lurigancho, alcanzando concentraciones 130.13 µg/m3 (microgramos metro cúbico), 100.19 µg/m3 99.80 µg/m3, respectivamente, primeras horas 2022.De sí, Lima ciudad peor calidad aire Latinoamérica, acuerdo índice Air Quality Life Index (AQLI) y, según diagnóstico elaborado diseñar Plan acción mejoramiento calidad aire Lima-Callao 2021-2025, valores hallados material particulado (PM10 PM2,5) ciudades exceden valores establecidos normativa vigente, promedio 24 horas anual.El SENAMHI hace llamado población encuentran vigentes diversas ordenanzas municipales prohíben sancionan uso pirotécnicos. Asimismo, exhorta población evitar uso preservar mejor calidad aire beneficio salud personas. Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.