Secretaría Salud México informó país registró viernes 44 293 nuevos contagios nuevo coronavirus total 4 302 069 casos, además 195 muertes COVID-19 llegar 301 107 decesos totales.Los 44 000 contagios representan cifra alta casos, además martes, miércoles jueves reportaron 33 626, 44 187 43 523 casos, respectivamente.A pesar cifras, México mantiene decimosexto país mundo número contagios confirmados quinto decesos causa, detrás Unidos, Brasil, India Rusia, según recuento Universidad Johns Hopkins.Las autoridades sanitarias reconocen que, base actas defunción, país puede rozar 451 000 fallecimientos COVID-19 estiman México acumula realidad 4.547.861 contagios coronavirus.De cifra casos confirmados, 301 107 activos, presentado síntomas últimos 14 días suponen 6,4 % total.Además, inicio pandemia recuperado 3 396 946 personas.La ocupación media camas generales hospitales mexicanos sitúa 28 % uso camas terapia intensiva 16 %.'Quedarse casa'Apenas martes, subsecretario Salud, Hugo López-Gatell, encargado gestión pandemia México, pidió personas contacto positivo COVID-19 hagan prueba limiten aislamiento.'Hacerse prueba va modificar decisión aislarnos proteger personas contagiarse, lugar correr quiosco hacerse prueba hacer quedarse casa', dijo funcionario.En últimos días visto México largas filas personas buscan -a veces éxito- realizarse test centros públicos privados.A diferencia países, México pasó unas fiestas navideñas restricciones pandemia. pese alza contagios, Gobierno mexicano defendido gestión crisis sanitaria descartado cuarta ola COVID-19.Respecto defunciones, Ciudad México, foco pandemia, acumula cerca 18 % decesos nivel nacional.Plan vacunaciónLas autoridades indicaron dentro programa vacunación administrado 154,61 millones dosis, sumar 937 885 última jornada.El Gobierno México afirma séptimo país dosis aplicado números absolutos.De 126 millones habitantes, 82,73 millones país menos dosis vacuna.En tanto, 75,06 millones completado esquema vacunación.Desde finales diciembre 2020 llegado México 201,3 millones dosis vacunas estadounidenses Pfizer, Johnson & Johnson Moderna, británica AstraZeneca, rusa Sputnik V chinas CanSino Sinovac.Además, Gobierno mexicano dijo semana pasada espera contar vacuna cubana Abdala COVID-19 segundo trimestre 2022 contemplada dosis refuerzo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.