La Secretaría de Salud de México informó que el país registró este viernes 44 293 nuevos contagios de nuevo coronavirus para un total de 4 302 069 casos, además de 195 muertes por la COVID-19 para llegar a 301 107 decesos totales.Los más de 44 000 contagios representan la cifra más alta de casos, además de que el martes, el miércoles y el jueves se reportaron 33 626, 44 187 y 43 523 casos, respectivamente.A pesar de estas cifras, México se mantiene como el decimosexto país en el mundo en número de contagios confirmados y es el quinto con más decesos por esta causa, por detrás de Estados Unidos, Brasil, India y Rusia, según el recuento de la Universidad Johns Hopkins.Las autoridades sanitarias reconocen que, con base en las actas de defunción, el país puede rozar los 451 000 fallecimientos por la COVID-19 y estiman que México acumula en realidad 4.547.861 contagios con coronavirus.De la cifra de casos confirmados, hay 301 107 activos, que han presentado síntomas durante los últimos 14 días y suponen el 6,4 % del total.Además, desde el inicio de la pandemia se han recuperado 3 396 946 personas.La ocupación media de camas generales en los hospitales mexicanos se sitúa en un 28 % y el uso de camas de terapia intensiva en un 16 %.'Quedarse en casa'Apenas el martes, el subsecretario de Salud, Hugo López-Gatell, encargado de la gestión de la pandemia en México, pidió a las personas que han estado en contacto con un positivo en COVID-19 que no se hagan una prueba y se limiten al aislamiento.'Hacerse la prueba no va a modificar nuestra decisión de aislarnos para proteger a otras personas de contagiarse, en lugar de correr al quiosco para hacerse una prueba lo que hay que hacer es quedarse en casa', dijo el funcionario.En los últimos días se han visto en México largas filas de personas que buscan -a veces sin éxito- realizarse un test en centros públicos y privados.A diferencia de otros países, México pasó unas fiestas navideñas sin restricciones por la pandemia. Y pese al alza de contagios, el Gobierno mexicano ha defendido su gestión de la crisis sanitaria y ha descartado una cuarta ola de la COVID-19.Respecto a las defunciones, Ciudad de México, el foco de la pandemia, acumula cerca del 18 % de todos los decesos a nivel nacional.Plan de vacunaciónLas autoridades también indicaron que dentro del programa de vacunación se han administrado 154,61 millones de dosis, al sumar 937 885 durante la última jornada.El Gobierno de México afirma que es el séptimo país que más dosis ha aplicado en números absolutos.De sus 126 millones de habitantes, 82,73 millones en el país tienen al menos una dosis de la vacuna.En tanto, 75,06 millones ha completado su esquema de vacunación.Desde finales de diciembre de 2020 han llegado a México 201,3 millones de dosis vacunas de las estadounidenses Pfizer, Johnson & Johnson y Moderna, la británica AstraZeneca, la rusa Sputnik V y las chinas CanSino y Sinovac.Además, el Gobierno mexicano dijo la semana pasada que espera contar con la vacuna cubana Abdala contra la COVID-19 en el segundo trimestre de 2022 y estaría contemplada como dosis de refuerzo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.