El vocero de la bancada Perú Democrático, Carlos Zeballos, señaló este viernes que su grupo parlamentario se reunió con el presidente Pedro Castillo para conversar sobre una nueva Constitución y la convocatoria a una Asamblea Constituyente.En entrevista con el programa Las cosas como son, el parlamentario indico que el cambio de de la Constitución de 1993 es uno de los principales puntos de coincidencia de los siete integrantes de Perú Democrático con el Jefe de Estado.'Hemos ido a saludar al Presidente de la República y ver coincidencias que tenemos conjuntamente de la preparación de la nueva Constitución y cómo va el tema del avance con respecto al referéndum que está pidiendo para Asamblea Constituyente', indicó.Carlos Zeballos precisó que se pidió al presidente Pedro Castillo sensibilizar a la población con la propuesta del cambio de Constitución y afirmó que estuvo de acuerdo con esa propuesta.Ley sobre referéndumEn relación a la autógrafa que modifica la ley 26300 aprobada por el Congreso, Carlos Zeballos consideró que la norma busca quitar un derecho fundamental del pueblo al referéndum.'¿Hay limitante? sí hay, pero ahora lo que se pretende hacer con esta autógrafa, con este proyecto de ley que ha sido observado por el Ejecutivo, que lo declara como anticonstitucional, es que se quiere quitar un derecho fundamental del pueblo porque el pueblo en un referéndum nos dice que esto va o no va. Entonces esto tiene carácter de ley y nosotros como Congreso de la República no podemos refutar esto', aclaró.El último jueves, el Poder Ejecutivo observó la ley 26300 aprobada por el Congreso, que establece que toda reforma constitucional deba ser aprobada primero por el Legislativo antes de ser sometida a un referéndum.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.