vocero bancada Perú Democrático, Carlos Zeballos, señaló viernes grupo parlamentario reunió presidente Pedro Castillo conversar nueva Constitución convocatoria Asamblea Constituyente.En entrevista programa cosas son, parlamentario indico cambio Constitución 1993 principales puntos coincidencia siete integrantes Perú Democrático Jefe Estado.'Hemos ido saludar Presidente República ver coincidencias conjuntamente preparación nueva Constitución cómo va tema avance respecto referéndum pidiendo Asamblea Constituyente', indicó.Carlos Zeballos precisó pidió presidente Pedro Castillo sensibilizar población propuesta cambio Constitución afirmó acuerdo propuesta.Ley referéndumEn relación autógrafa modifica ley 26300 aprobada Congreso, Carlos Zeballos consideró norma busca quitar derecho fundamental pueblo referéndum.'¿Hay limitante? hay, ahora pretende hacer autógrafa, proyecto ley sido observado Ejecutivo, declara anticonstitucional, quiere quitar derecho fundamental pueblo pueblo referéndum dice va va. Entonces carácter ley Congreso República podemos refutar esto', aclaró.El último jueves, Poder Ejecutivo observó ley 26300 aprobada Congreso, establece toda reforma constitucional deba ser aprobada primero Legislativo ser sometida referéndum.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.