El 'Cacique' se quedó con el Superclásico chileno. Colo Colo derrotó 2-1 este viernes 14 de enero a la U. de Chile en partido jugado en el Estadio Único Diego Armando Maradona, en La Plata, por la primera jornada (Grupo A) del Torneo de Verano 2022. El peruano Gabriel Costa fue titular.Como preparación para lo que será el torneo chileno, Colo Colo y la 'Universidad' se vieron las caras, esta vez en territorio argentino en partido amistoso. Ambos elencos fueron con lo mejor que tenían.Si bien el elenco del Colo Colo fue dominador del cotejo, recién a poco del final del primer tiempo abrió el marcador por medio del extremo peruano Gabriel Costa.El exfutbolista de Sporting Cristal, a los 45'+6, tomó la pelota y se paró frente al arco de la 'U' debido a que el árbitro cobró un penal a favor de su elenco.Es así que el también exAlianza Lima remató fuerte de derecha y al medio del arco, imposible para el arquero Hernán Galindez que fue a su lado derecho.No todo quedó allí ya que a los 48' (segundo tiempo), Maximiliano Falcón aumentó la ventaja. Darío Osorio, en el 84', marcó el descuento para los universitarios. Colo Colo celebra.Colo Colo vs. U de Chile: así jugaronColo Colo: Cortés; Opazo, Falcón, Fuentes, Suazo; Pizarro, Pavéz, Costa, Bolados; Lucero y Solari.Universidad de Chile: Galindez; Andía, Carrasco, Morales, Casanova; Moya, Martínez, Fernandes; Aránguiz, Roni Fernández y Muñez.Colo Colo vs. U. de Chile: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIALos dos equipos con mayor hinchada en tierras del sur del continente llegan con realidades distintas en lo que fue el final de 2021.El 'Cacique' quedó en el segundo lugar, a seis puntos del campeón Universidad Católica, y clasificó de manera directa a la fase de grupos de la próxima edición de la Copa Libertadores.Por su parte, la U. de Chile se salvó de descender a segunda división en la última jornada. Con un agónico 3-2 sobre Unión La Calera, los 'Azules' aseguraron su presencia en la máxima categoría de su país.Hay que tener en cuenta que estos equipos comparten grupo con Boca Juniors. Los xeneizes descansarán en el marco de este primera jornada del Torneo de Verano.Boca Juniors jugará tanto con albos como con azules en los próximos días. Mientras que en el otro grupo está Independiente, Talleres y San Lorenzo.¿Dónde ver el Colo Colo ante U. de Chile por el Torneo de Verano?El Superclásico lo ves por la plataforma streaming Star+ en toda Sudamérica. En Argentina también se puede seguir el cotejo mediante FOX Sports Premium.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.