'Cacique' quedó Superclásico chileno. Colo Colo derrotó 2-1 viernes 14 enero U. Chile partido jugado Estadio Único Diego Armando Maradona, Plata, primera jornada (Grupo A) Torneo Verano 2022. peruano Gabriel Costa titular.Como preparación torneo chileno, Colo Colo 'Universidad' vieron caras, vez territorio argentino partido amistoso. Ambos elencos mejor tenían.Si bien elenco Colo Colo dominador cotejo, recién final primer tiempo abrió marcador medio extremo peruano Gabriel Costa.El exfutbolista Sporting Cristal, 45'+6, tomó pelota paró frente arco 'U' debido árbitro cobró penal favor elenco.Es así exAlianza Lima remató fuerte derecha medio arco, imposible arquero Hernán Galindez lado derecho.No quedó allí 48' (segundo tiempo), Maximiliano Falcón aumentó ventaja. Darío Osorio, 84', marcó descuento universitarios. Colo Colo celebra.Colo Colo vs. U Chile: así jugaronColo Colo: Cortés; Opazo, Falcón, Fuentes, Suazo; Pizarro, Pavéz, Costa, Bolados; Lucero Solari.Universidad Chile: Galindez; Andía, Carrasco, Morales, Casanova; Moya, Martínez, Fernandes; Aránguiz, Roni Fernández Muñez.Colo Colo vs. U. Chile: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIALos dos equipos mayor hinchada tierras sur continente llegan realidades distintas final 2021.El 'Cacique' quedó segundo lugar, seis puntos campeón Universidad Católica, clasificó manera directa fase grupos próxima edición Copa Libertadores.Por parte, U. Chile salvó descender segunda división última jornada. agónico 3-2 Unión Calera, 'Azules' aseguraron presencia máxima categoría país.Hay tener cuenta equipos comparten grupo Boca Juniors. xeneizes descansarán marco primera jornada Torneo Verano.Boca Juniors jugará albos azules próximos días. Mientras grupo Independiente, Talleres San Lorenzo.¿Dónde ver Colo Colo U. Chile Torneo Verano?El Superclásico ves plataforma streaming Star+ toda Sudamérica. Argentina puede seguir cotejo mediante FOX Sports Premium.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.