cantante SHINee, Taemin, trabajador servicio público tras servicio militar Corea Sur debido síntomas ansiedad depresión empeoraron. motivo, empresa SM Entertainment lanzó comunicado informar salud.De acuerdo ello, integrante grupo k-pop diagnosticado enfermedades mentales atendido profesionales.“Sin embargo, debido síntomas empeoraron recientemente, militares determinaron vuelto imposible continuar vida militar tratamiento mismo tiempo y, consecuencia, transferido servicio suplementario”, lee comunicado Taemin.La depresión k-popSuga, conocido Agust D, forma parte famosa banda BTS. Debido éxito agrupación k-pop, revista Rolling Stone animó entrevistar rapero sorprendió confesar sufrió depresión falta apoyo padres.El artista 28 años reconocido fanáticas escrito canciones banda experiencia ello, embargo, momento alejó reflectores.Suga tratamiento psiquiátrico ayudaron salir adelante ahora puede contar historia.“Creo que, cualquiera, emociones debe ocultarse. Deben ser discutidos expresados. Cualesquiera emociones pueda sintiendo, siempre listo expresarlas ahora”, comentó revista.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.