El cantante de SHINee, Taemin, será trabajador de servicio público tras estar en el servicio militar en Corea del Sur debido a que sus síntomas de ansiedad y depresión empeoraron. Por ese motivo, la empresa SM Entertainment lanzó un comunicado para informar sobre su estado de salud.De acuerdo con ello, el integrante del grupo de k-pop fue diagnosticado con estas enfermedades mentales y fue atendido por profesionales.“Sin embargo, debido a que sus síntomas empeoraron recientemente, los militares determinaron que se había vuelto imposible para él continuar su vida militar y su tratamiento al mismo tiempo y, en consecuencia, fue transferido al servicio suplementario”, se lee en el comunicado sobre Taemin.La depresión en el k-popSuga, también conocido como Agust D, forma parte de la famosa banda BTS. Debido al éxito que ha tenido la agrupación de k-pop, la revista Rolling Stone se animó a entrevistar al rapero quien sorprendió al confesar que sufrió de depresión y la falta de apoyo de sus padres.El artista de 28 años es muy reconocido por las fanáticas ya que ha escrito canciones para la banda y tiene experiencia en ello, sin embargo, hubo un momento en el que se alejó de los reflectores.Suga estuvo en tratamiento psiquiátrico donde le ayudaron a salir adelante por lo que ahora puede contar su historia.“Creo que, para cualquiera, estas emociones no son algo que debe ocultarse. Deben ser discutidos y expresados. Cualesquiera que sean las emociones que pueda estar sintiendo, siempre estoy listo para expresarlas ahora”, comentó en la revista.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.