meses pasan Eden Hazard puso camiseta Real Madrid 2019, rinde esperado. ello club planea venta final presente temporada.Real Madrid pagó 100 millones euros Chelsea Eden Hazard pese intención concretar traspaso mediano plazo, delantero belga mínima intención salir tienda Santiago Bernabéu.Según detalla diario Sport, decisión parte extremo Real Madrid. podría trastocar planes cuadro merengue idea lograr monto salida mercado fichajes 2022-23.Hazard aún menta ser exitoso Real MadridY 15 millones euros gana popular 'Duque' campaña contrato va mediados año 2024.Si bien recibe muchas chances jugar parte entrenador Carlo Ancelotti, plena intención hacer respetar contrato. cabeza pasa abandonar barco merengue.'La salida Eden Hazard clave fichar Erling Haaland dejaría hueco ataque. pagaría belga gana', añade citado medio relación exfutbolista Chelsea Lille.Por parte, Real Madrid prepara partido domingo Athletic Club Bilbao Arabia Saudita marco final Supercopa España.Los blancos baja Dani Carvajal, positivo Covid-19. reemplazo lateral derecho entraría Lucas Vázquez.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.