Los meses pasan y desde que Eden Hazard se puso la camiseta del Real Madrid en 2019, no rinde lo esperado. Es por ello que el club planea su venta para el final de la presente temporada.Real Madrid pagó 100 millones de euros al Chelsea por Eden Hazard y pese a que hay la intención de concretar su traspaso en el mediano plazo, el delantero belga no tiene la más mínima intención de salir de la tienda del Santiago Bernabéu.Según detalla el diario Sport, esta es la decisión de parte del extremo del Real Madrid. Esto podría trastocar los planes del cuadro merengue en la idea de lograr un monto por su salida en el mercado de fichajes 2022-23.Hazard aún tiene en la menta ser exitoso en Real MadridY es que son 15 millones de euros los que gana el popular 'Duque' por campaña y tiene un contrato que va hasta mediados del año 2024.Si bien no recibe muchas chances para jugar de parte del entrenador Carlo Ancelotti, tiene la plena intención de hacer respetar su contrato. Por su cabeza no pasa abandonar el barco merengue.'La salida de Eden Hazard es clave para fichar a Erling Haaland porque dejaría un hueco en el ataque. Se le pagaría con lo que el belga gana', es lo que añade el citado medio en relación al exfutbolista del Chelsea y Lille.Por otra parte, Real Madrid se prepara para lo que será el partido de este domingo ante Athletic Club de Bilbao en Arabia Saudita en el marco de la final de la Supercopa de España.Los blancos tendrá la baja de Dani Carvajal, positivo a la Covid-19. En su reemplazo como lateral derecho entraría Lucas Vázquez.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.