El presidente de la República, Pedro Castillo, destacó la noche de este viernes la recuperación del valor del sol, además de pronunciarse respecto de la disminución del precio del dólar y la recuperación de la Bolsa de Valores de Lima.Mediante un mensaje en su cuenta de Twitter, el mandatario señaló que la recuperación de nuestra moneda y los demás activos de la economía peruana son indicador de la “mayor confianza” de los empresarios locales, además de la gestión que realizan desde el Gobierno.En esa línea, también hizo referencia a la disminución del precio del dólar y la recuperación de “forma sistemática” de la Bolsa de Valores de Lima hasta el último jueves.Al respecto, manifestó que su Gobierno continuará trabajando por la ciudadanía a fin de recuperar la economía del país.Disminución del precio del dólar y situación de la Bolsa de Valores de LimaEste viernes 14 de enero se registró un descenso del precio del dólar por cuarta jornada consecutiva. De acuerdo con información de Bloomberg, al inicio de la sesión cambiaria de hoy, el tipo de cambio oscilaba entre S/ 3.88 y S/ 3.87 a nivel interbancario.Ahora el precio del billete verde es el menor nivel registrado desde inicios de julio de 2020, fechas en las que la cotización superaba los S/3.90.Durante la tarde, el mandatario señaló que la solidez fiscal impulsada por el Gobierno, la recuperación económica nacional y los ahorros fiscales, así como los altos precios de los minerales contribuyeron a que la Bolsa de Valores de Lima alcanzara su nivel más alto desde abril de 2012.Según precisó, la BVL acumula un crecimiento de 17.7% en el último mes. El mandatario compartió, además, un gráfico con información de Bloomberg, en el que se indica que Perú lidera las bolsas de América Latina.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?