presidente República, Pedro Castillo, destacó noche viernes recuperación valor sol, además pronunciarse respecto disminución precio dólar recuperación Bolsa Valores Lima.Mediante mensaje cuenta Twitter, mandatario señaló recuperación moneda demás activos economía peruana indicador “mayor confianza” empresarios locales, además gestión realizan Gobierno.En línea, hizo referencia disminución precio dólar recuperación “forma sistemática” Bolsa Valores Lima último jueves.Al respecto, manifestó Gobierno continuará trabajando ciudadanía fin recuperar economía país.Disminución precio dólar situación Bolsa Valores LimaEste viernes 14 enero registró descenso precio dólar cuarta jornada consecutiva. acuerdo información Bloomberg, inicio sesión cambiaria hoy, tipo cambio oscilaba S/ 3.88 S/ 3.87 nivel interbancario.Ahora precio billete verde menor nivel registrado inicios julio 2020, fechas cotización superaba S/3.90.Durante tarde, mandatario señaló solidez fiscal impulsada Gobierno, recuperación económica nacional ahorros fiscales, así altos precios minerales contribuyeron Bolsa Valores Lima alcanzara nivel alto abril 2012.Según precisó, BVL acumula crecimiento 17.7% último mes. mandatario compartió, además, gráfico información Bloomberg, indica Perú lidera bolsas América Latina.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?