juez Víctor Zúñiga Urday suspendió casos COVID-19 nueva audiencia caso cócteles, investiga excandidata presidencial Keiko Fujimori, presunto delito lavado activos.Durante audiencia, representante Procuraduría solicitó reprogramación audiencia debido procuradores iban exponer hoy encuentran descanso médico haber dado positivo COVID-19 pruebas descarte.Según precisó audiencia, trata 3 procuradores, dos mujeres hombre, descanso médico lunes 17 enero.“El personal conforma equipo trabajo cargo presente caso, coyuntura actual sabemos crisis sanitaria ocasionada COVID-19, encuentra descanso médico haber dado positivo pruebas moleculares realizadas determinar contagio”, indicó representante.Durante audiencia viernes previsto revisar inclusión Procuraduría lavado activos caso, supone importancia debido dicha institución solicita reparación civil 36 millones soles.Pronunciamiento fiscal Pérez GómezTambién pronunció fiscal José Domingo Pérez Gómez, unió requerimiento Procuraduría señaló equipo encabeza registrado contagios nuevo coronavirus.“Nos adherimos pedido realizando representante Procuraduría. hecho afectando toda ciudadanía. caso institución represento casos confirmados casos sospechosos hace presente solicitud atendible judicatura”, sostuvo.Ante situación juez Víctor Zúñiga determinó audiencia reprogramada próximo martes 18 enero 8:30 mañana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?