El juez Víctor Zúñiga Urday suspendió por casos COVID-19 una nueva audiencia del caso cócteles, en el que se investiga a la excandidata presidencial Keiko Fujimori, por el presunto delito de lavado de activos.Durante la audiencia, la representante de la Procuraduría solicitó la reprogramación de la audiencia debido a que los procuradores que iban a exponer hoy se encuentran con descanso médico por haber dado positivo a la COVID-19 en pruebas de descarte.Según precisó durante la audiencia, se trata de 3 procuradores, dos mujeres y un hombre, quienes están con descanso médico hasta el lunes 17 de enero.“El personal que conforma el equipo de trabajo que tiene a cargo el presente caso, por la coyuntura actual como sabemos y la crisis sanitaria ocasionada por la COVID-19, se encuentra con descanso médico por haber dado positivo a las pruebas moleculares realizadas para determinar el contagio”, indicó la representante.Durante la audiencia de este viernes se tenía previsto revisar la inclusión de la Procuraduría de lavado de activos en el caso, la cual supone importancia debido a que dicha institución es la que solicita una reparación civil de 36 millones de soles.Pronunciamiento de fiscal Pérez GómezTambién se pronunció el fiscal José Domingo Pérez Gómez, quien se unió al requerimiento de la Procuraduría y señaló que en el equipo que encabeza también se han registrado contagios del nuevo coronavirus.“Nos adherimos al pedido que está realizando la representante de la Procuraduría. Es un hecho que está afectando a toda la ciudadanía. En el caso de la institución a la que represento también tenemos casos confirmados y casos sospechosos que hace que la presente solicitud sea atendible por su judicatura”, sostuvo.Ante esta situación el juez Víctor Zúñiga determinó que la audiencia sea reprogramada para el próximo martes 18 de enero a las 8:30 de la mañana.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?