Argentina alcanzó viernes récord nuevos casos nuevo coronavirus registrar 139 853 contagios día primera vez inicio pandemia COVID-19, contexto 'tercera ola' marcada irrupción variante ómicron.Según últimos datos Ministerio Salud argentino, número total positivos ascendió 6 932 972 inicio pandemia, mientras fallecimientos elevaron 117 901, tras ser notificadas 96 muertes últimas 24 horas. cifras marcan ascenso respecto positivos reportados jueves último, notificaron 128 402 casos encima récord previo alcanzado martes pasado 134 439 contagios.Asimismo, índice positividad reportado martes conjunto Argentina 69,8 %, hicieron 200 265 testeos territorio nacional, ampliamente debajo porcentaje 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).De acuerdo cifras oficiales, 5,8 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresadas unidades cuidados intensivos viernes 2 268, crecimiento últimas semanas aún debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio. porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 41,7 % nivel nacional 41,4 % si solo considera Buenos Aires periferia. Tras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno argentino flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras. embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar tercera ola COVID-19 Argentina.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados. Mientras tanto, Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación coronavirus iniciada finales 2020.Cifras vacunaciónDe acuerdo datos oficiales difundidos viernes, momento aplicado 81,5 millones dosis distribuido 99,2 millones territorio nacional. total 38,9 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 33,8 millones inoculadas segunda. Asimismo, 2,8 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 5,9 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.