cumplido cinco meses mediático aterrizaje Lionel Messi PSG. campo, estadísticas rubrican momento 6 goles 5 asistencias 16 partidos. Entretanto, figura imán comercial incuestionable: atraído ocho nuevos patrocinios contribuido renovar emblemáticos.Las finanzas PSG degustan frutos estancia Lionel Messi, llegó capital francesa tras pasar vida Barcelona. 34 años, séptuple ganador Balón Oro mantiene anzuelo comercial envergadura. 80 millones euros curso cuesta argentino (salario 40 millones, incentivos impuestos) dan prácticamente amortizados.'En 2021, aumento ingresos significativo, seguro 10% respecto 2020', indica Marc Armstrong, director patrocinios PSG 2018. fondo Qatar compró entidad 2011, crecimiento medio anual entidad superado ligeramente 20%. Messi.Lionel Messi, gancho generar dinero PSGEl ejecutivo británico, antiguo vicepresidente área internacional marketing NBA, constata que, además tirón leyenda argentina, atrae política contrataciones parisinas.''Leo' demostró cúspide juego Copa América (ganada Argentina 2020). Champions, rendido, solo atrae. política contrataciones, Donnarumma, Hakimi, permanencia Mbappé', constata. club escatimado esfuerzos. gastado 1.400 millones euros fichajes asumió dirección catarí hace década.El modelo club transformado. Depende cada vez menos derechos retransmisión enfoca ingresos comerciales (patrocinios productos derivados).En último año disponible, 2020, cerca 235 millones euros, representaban 54% ingresos totales (excluyendo venta compra jugadores). 2021, porcentaje debe ser progrese.Messi llegró gracias PSG Mauricio PochettinoDesde Lionel Messi firmara 10 agosto 2021, entrado ocho nuevos socios comerciales PSG variadas áreas actividad.Por parte moda, DIOR; automoción, Autohero; mundo criptomonedas, Crypto.com; repartidores, Gorillas; bebidas naturales, Smart Good Things; refrescos, energética Volt Big Cola; agua, Sports Water.'Estos patrocinios interesantes, aportan arcas varios millones euros, principales. Nike-Jordan Accor (cadena hoteles)', tercia declaraciones Vincent Chaudel, especialista marketing deportivo.Nike vestirá PSG menos 2032 (a cambio 75 millones año), mientras contrato Accor (65 millones) vence dentro poco, 2023. recientes renovaciones, destaca Coca-Cola 2024, peso (se estima millón año) fidelidad PSG (desde hace 22 años). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.