Se han cumplido cinco meses del mediático aterrizaje de Lionel Messi en PSG. En el campo, sus estadísticas rubrican de momento 6 goles y 5 asistencias en 16 partidos. Entretanto, su figura es un imán comercial incuestionable: ha atraído ocho nuevos patrocinios y contribuido a renovar algunos emblemáticos.Las finanzas del PSG ya degustan los frutos de la estancia de Lionel Messi, quien llegó a la capital francesa tras pasar una vida en el Barcelona. A sus 34 años, el séptuple ganador del Balón de Oro se mantiene como un anzuelo comercial de envergadura. Los 80 millones de euros por curso que cuesta el argentino (salario de 40 millones, incentivos e impuestos) se dan prácticamente por amortizados.'En 2021, nuestro aumento de ingresos será muy significativo, seguro que más del 10% respecto a 2020', indica Marc Armstrong, director de patrocinios del PSG desde 2018. Desde que un fondo de Qatar compró la entidad en 2011, el crecimiento medio anual de la entidad ha superado ligeramente el 20%. Todo por Messi.Lionel Messi, un gancho para generar dinero en PSGEl ejecutivo británico, antiguo vicepresidente del área internacional de marketing de la NBA, constata que, además del tirón de la leyenda argentina, también atrae la política de contrataciones parisinas.''Leo' demostró estar en la cúspide de su juego en la Copa América (ganada por Argentina en 2020). En Champions, también ha rendido, pero no es solo eso lo que atrae. Nuestra política de contrataciones, con Donnarumma, Hakimi, la permanencia de Mbappé', constata. El club no ha escatimado en esfuerzos. Se ha gastado algo más de 1.400 millones de euros en fichajes desde que asumió la dirección catarí hace una década.El modelo del club se ha transformado. Depende cada vez menos de los derechos de retransmisión y se enfoca más en los ingresos comerciales (patrocinios y productos derivados).En el último año disponible, el de 2020, fueron cerca de 235 millones de euros, que representaban el 54% de los ingresos totales (excluyendo venta y compra de jugadores). En 2021, este porcentaje debe ser el que más progrese.Messi llegró gracias al PSG de Mauricio PochettinoDesde que Lionel Messi firmara el 10 de agosto de 2021, han entrado ocho nuevos socios comerciales del PSG de las más variadas áreas de actividad.Por parte de la moda, DIOR; de la automoción, Autohero; del mundo de las criptomonedas, Crypto.com; del de los repartidores, Gorillas; de las bebidas naturales, Smart Good Things; de los refrescos, la energética Volt y Big Cola; y del agua, Sports Water.'Estos son patrocinios interesantes, que aportan a las arcas varios millones de euros, pero no son los principales. Estos son Nike-Jordan y Accor (cadena de hoteles)', tercia en declaraciones Vincent Chaudel, especialista en marketing deportivo.Nike vestirá al PSG al menos hasta 2032 (a cambio de 75 millones al año), mientras que el contrato con Accor (65 millones) vence dentro de poco, en 2023. Entre las recientes renovaciones, destaca la de Coca-Cola hasta 2024, más que por su peso (se estima en un millón por año) por su fidelidad con el PSG (desde hace 22 años). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.