congresista Norma Yarrow (Avanza País), consideró necesario presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez presente nuevamente Gabinete Ministerial pleno Congreso explicar serie cuestionamientos vienen formulando gestión.'Yo llamaría ministra Vásquez gabinete, momento ministros rindan cuentas. ver pasado todas vacunas San Juan Lurigancho guardado temperatura requerida, cuántas personas sido vacunadas dosis aparentemente cubriendo, pasando presupuestos Salud, gobiernos regionales referentes camas UCI, plantas oxígeno, etc.', dijo.Norma Yarrow acusó premier Mirtha Vásquez mentir entregar momento lista visitantes casa jirón Sarratea (Breña), lugar presidente Pedro Castillo recibió serie cuestionados personajes reserva.'Señora Mirtha Vásquez, mienta. Usted comprometió públicamente entregar lista visitantes casa Sarratea, hecho. queremos saber quiénes entran salen Palacio Gobierno, entró Daniel Salaverry día siguiente dieron puesto Estado, puestos mejor pagados Estado, señor Salaverry ver grandes licitaciones internacionales', indicó.Pedido Fiscal NaciónAdemás, Norma Yarrow solicitó fiscal Nación, Zoraida Ávalos, ponga fin vacaciones investigue debidamente ex secretario Palacio Gobierno, Bruno Pacheco.'Le pidiendo Zoraida Ávalos regrese vacaciones país tomarse licencias. Aquí trata Pedro Castillo, trata Nación. Bruno Pacheco, burlado cualquier comisión, irreverente. vuelvo preguntar: dónde fiscal Nación, debe Máncora, vacaciones. país, necesita vean investigaciones hoy hoy. hecho Pacheco circo, hermanos donan plata, enrroncha habla Silvia Barrera, entra trompo dando tercera versión dinero', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.