Desde el laboratorio de Genética y Biología Molecular de la Gerencia Regional de Puno, Fredy Condori Yufra, jefe de esta unidad, confirmó que no se cuentan con los insumos y reactivos para realizar la detección genómica del virus SARS-CoV-2 o nuevo coronavirus.“Este laboratorio sÍ está funcionando en la parte de detección del virus, pero para la detección genómica no viene funcionando desde el mes de agosto, pues no se cuentan con los reactivos para su funcionamiento”, informó a RPP Noticias.El profesional de la salud manifestó que ya se ha requerido los insumos necesarios para la detección de las nuevas variantes del coronavirus y así los equipos puedan entrar en operación; pero hasta la fecha no se ha concretizado la compra.“Esto debe ser asumido por el gobierno regional de Puno, porque está dentro del proceso de descentralización que el Instituto Nacional de Salud – INS ha asumido; es decir, para que en las regiones se realicen las pruebas PCR en tiempo real”, manifestó.Segundo a nivel nacionalCondori Yufra recordó que este laboratorio de Genética y Biología Molecular es el segundo a nivel nacional y único en la zona sur del país donde se pueden realizar la detección de las nuevas variantes de la COVID-19.“En Puno hemos asumido la responsabilidad y contamos con la capacidad de equipos instalados y personal capacitado para realizar estas actividades”, indicó.Sin embargo, los equipos pueden deteriorase al no ser usados y la experticia del personal entrenado se está desperdiciando y con ello, el proceso de descentralización se puede frenar.“Los equipos fueron comprados en el 2021 con una inversión de un millón de soles. Ahora nuestra preocupación es que se pueda venir abajo todo lo avanzado con la descentralización en tecnología de biología molecular”, detalló.No hay confirmación de ÓmicronY es debido a la falta de los reactivos y no funcionamiento del laboratorio molecular que en Puno aún no se ha confirmado algún caso de la variante Ómicron, pero los especialistas advierten de su presencia por la cantidad e incremento de contagios.En la actualidad, las muestras se están enviado a Lima y aún se esperan los resultados para que se descarte o confirme casos de la variante Ómicron. Según los especialistas, se requiere de un presupuesto de 500 mil soles para comprar los reactivos y el laboratorio opere todo el 2022.NUESTROS PODCVASTEspacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?