laboratorio Genética Biología Molecular Gerencia Regional Puno, Fredy Condori Yufra, jefe unidad, confirmó cuentan insumos reactivos realizar detección genómica virus SARS-CoV-2 nuevo coronavirus.“Este laboratorio funcionando parte detección virus, detección genómica viene funcionando mes agosto, pues cuentan reactivos funcionamiento”, informó RPP Noticias.El profesional salud manifestó requerido insumos necesarios detección nuevas variantes coronavirus así equipos puedan entrar operación; fecha concretizado compra.“Esto debe ser asumido gobierno regional Puno, dentro proceso descentralización Instituto Nacional Salud – INS asumido; decir, regiones realicen pruebas PCR tiempo real”, manifestó.Segundo nivel nacionalCondori Yufra recordó laboratorio Genética Biología Molecular segundo nivel nacional único zona sur país pueden realizar detección nuevas variantes COVID-19.“En Puno asumido responsabilidad contamos capacidad equipos instalados personal capacitado realizar actividades”, indicó.Sin embargo, equipos pueden deteriorase ser usados experticia personal entrenado desperdiciando ello, proceso descentralización puede frenar.“Los equipos comprados 2021 inversión millón soles. Ahora preocupación pueda venir abajo avanzado descentralización tecnología biología molecular”, detalló.No confirmación ÓmicronY debido falta reactivos funcionamiento laboratorio molecular Puno aún confirmado algún caso variante Ómicron, especialistas advierten presencia cantidad incremento contagios.En actualidad, muestras enviado Lima aún esperan resultados descarte confirme casos variante Ómicron. Según especialistas, requiere presupuesto 500 mil soles comprar reactivos laboratorio opere 2022.NUESTROS PODCVASTEspacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?