homenaje 487 años fundación ciudad Lima, domingo 9 enero correrá Clásico Ciudad Lima (GR.II) Hipódromo Monterrico. evento contará participación alcalde Lima, Jorge Muñoz Wells, presente Palco Oficial coloso Surco, junto autoridades municipales, presenciarán mejores caballos reñida competencia distancia 2,000 metros. principal atractivo, ganador Triple Corona año pasado, Súper Nao, volverá pistas tras cierre positivo 2021 enfrentará primera vez caballos mayores, destacan múltiple ganador clásico Nuremberg, así Esidio Danny’s Story, siendo 7ma carrera dominical, fijada 4:30 p.m. amantes hípica aquellos quieran acudir espectáculo, Hipódromo Monterrico habilitó zona Pelousse, ubicada parte central óvalo pistas, fijado protocolos sanitarios respectivos. Asimismo, juego diversos pozos miles soles atractivo apostadores. ingreso gratuito Puerta 4 Av. Derby.