Como un homenaje a los 487 años de fundación de la ciudad de Lima, este domingo 9 de enero se correrá el Clásico Ciudad de Lima (GR.II) en el Hipódromo de Monterrico. El evento contará con la participación del alcalde de Lima, Jorge Muñoz Wells, quien estará presente en el Palco Oficial del coloso de Surco, junto a otras autoridades municipales, quienes presenciarán a los mejores caballos en una reñida competencia sobre la distancia de 2,000 metros. Como principal atractivo, el ganador de la Triple Corona del año pasado, Súper Nao, volverá a las pistas tras un cierre positivo en el 2021 y se enfrentará por primera vez a caballos mayores, entre los que destacan el múltiple ganador clásico Nuremberg, así como Esidio y Danny’s Story, siendo esta la 7ma carrera dominical, fijada para las 4:30 p.m. Para todos los amantes de la hípica y aquellos que quieran acudir a este espectáculo, el Hipódromo de Monterrico habilitó la zona de la Pelousse, ubicada en la parte central del óvalo de las pistas, donde se han fijado todos los protocolos sanitarios respectivos. Asimismo, estarán en juego diversos pozos de miles de soles que serán el atractivo para los apostadores. El ingreso será gratuito por la Puerta 4 de la Av. El Derby. 