Este 18 de enero se conmemora el aniversario de Lima y el Centro Cultural del Británico ofrecerá un concierto criollo en el Cultural Station. El evento contará con un repertorio de canciones dedicadas a resaltar los personajes y costumbres de la capital, en la voz de los hermanos Avilés.La presentación estará a cargo de Lucy Avilés; intérprete criolla, productora, docente, conductora de su propio programa de radio e investigadora, junto a su hermano Óscar Raymundo Avilés; productor, guitarrista y profesor de guitarra criolla. Ambos hijos del reconocido Óscar Avilés; instrumentista, compositor y productor musical, mejor conocido como 'La Primera Guitarra del Perú'. Además, serán acompañados en esta presentación por Pepe Mantero con el cajón peruano.Lucy, Óscar y Pepe son músicos que gozan del cariño y admiración de los compositores, cantantes y artistas de las generaciones anteriores y de la actual, por su trabajo y fidelidad hacia la música criolla tradicional. Dentro del repertorio del concierto ‘Lima, le cantan Los Avilés’, se incluyen temas como: ‘Lima de mis amores’, ‘Lima de siempre’, ‘Lima morena’, ‘Lima de octubre’, ‘Canto a mi tierra’, entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.