18 enero conmemora aniversario Lima Centro Cultural Británico ofrecerá concierto criollo Cultural Station. evento contará repertorio canciones dedicadas resaltar personajes costumbres capital, voz hermanos Avilés.La presentación cargo Lucy Avilés; intérprete criolla, productora, docente, conductora propio programa radio investigadora, junto hermano Óscar Raymundo Avilés; productor, guitarrista profesor guitarra criolla. Ambos hijos reconocido Óscar Avilés; instrumentista, compositor productor musical, mejor conocido 'La Primera Guitarra Perú'. Además, acompañados presentación Pepe Mantero cajón peruano.Lucy, Óscar Pepe músicos gozan cariño admiración compositores, cantantes artistas generaciones anteriores actual, trabajo fidelidad hacia música criolla tradicional. Dentro repertorio concierto ‘Lima, cantan Avilés’, incluyen temas como: ‘Lima amores’, ‘Lima siempre’, ‘Lima morena’, ‘Lima octubre’, ‘Canto tierra’, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.