La Policía Nacional del Perú (PNP), intervino la tarde de este viernes una galería comercial donde se vendían celulares robados, ubicado en la cuadra 31 de la avenida Túpac Amaru, en el distrito de Carabayllo.Según informó el comandante PNP Jorge Luis Alva Silva, los propietarios de los locales escaparon al ver al personal policial y abandonaron sus puestos con los equipos de telefonía de alta gama.Servicio técnico como fachadaDe acuerdo con las primeras pesquisas policiales, los dueños de los establecimientos de la galería comercial Dayron ubicaban carteles de servicio técnico como fachada, donde los delincuentes dejaban celulares robados y luego se ponían a la venta.'Se ha encontrado gran cantidad de teléfonos robados, son utilizados en esta galería bastantes servicios técnicos que son fachadas para recepcionar teléfonos robados y ellos son los que cambian el IMEI para que estos teléfonos vuelvan a funcionar porque cuando a uno le roban un teléfono llama a la compañía', explicó.De acuerdo al comandante PNP Alva Silva, los propietarios de los locales podrían ser investigados y hasta denunciados por los delitos de seguridad pública, propiedad intelectual y receptación.En la operación participó personal policial de la División de Investigación de Delitos contra el Estado, el Departamento de Telecomunicaciones e integrantes de la Fiscalía de Prevención del Delito del Ministerio Público.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.