Policía Nacional Perú (PNP), intervino tarde viernes galería comercial vendían celulares robados, ubicado cuadra 31 avenida Túpac Amaru, distrito Carabayllo.Según informó comandante PNP Jorge Luis Alva Silva, propietarios locales escaparon ver personal policial abandonaron puestos equipos telefonía alta gama.Servicio técnico fachadaDe acuerdo primeras pesquisas policiales, dueños establecimientos galería comercial Dayron ubicaban carteles servicio técnico fachada, delincuentes dejaban celulares robados luego ponían venta.'Se encontrado gran cantidad teléfonos robados, utilizados galería bastantes servicios técnicos fachadas recepcionar teléfonos robados cambian IMEI teléfonos vuelvan funcionar roban teléfono llama compañía', explicó.De acuerdo comandante PNP Alva Silva, propietarios locales podrían ser investigados denunciados delitos seguridad pública, propiedad intelectual receptación.En operación participó personal policial División Investigación Delitos Estado, Departamento Telecomunicaciones integrantes Fiscalía Prevención Delito Ministerio Público.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.