exvolante Barcelona José Paulo Bezerra Maciel Júnior 'Paulinho', formó selección Brasil mundiales 2018 2014, presentado viernes refuerzo Corinthians, club regresa después ocho años.El jugador 33 años dijo primer ciclo equipo paulista (2010-2013) vivió 'cosas grandiosas', garantizó ahora quiere ser recordado 'construya aquí adelante'.Después largo receso temporada 2021, tras haber renunciado Al-Ahli saudí solo dos meses, jugador indicó entrenó cuenta mantenerse forma ahora espera llegar 'al nivel rápido posible' ponerse órdenes técnico Sylvinho, exBarcelona.Campeón Corinhians Mundial ClubesEn paso Corinthians, campeón Liga 2011, Paulinho jugó 167 partidos, marcó 34 goles destacó conquista títulos Copa Libertadores Mundial Clubes 2012.En 2013 fichó Tottenham club británico pasó Guangzhou Evergrande chino, tornó ídolo. Barcelona incorporó 2017. embargo, año después, volvió club chino.Sobre posibilidad jugar tercera vez Mundial, Paulinho manifestó consciente falta continuidad 2021, 'un año complicado difícil'.Por espera, primero, concentrarse Corinthians.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.