El exvolante del Barcelona José Paulo Bezerra Maciel Júnior 'Paulinho', que formó en la selección de Brasil en los mundiales de 2018 y 2014, fue presentado este viernes como refuerzo del Corinthians, club al que regresa después de ocho años.El jugador de 33 años dijo que en su primer ciclo con el equipo paulista (2010-2013) vivió 'cosas grandiosas', pero garantizó que ahora quiere ser recordado por lo que 'construya de aquí para adelante'.Después de un largo receso en la temporada 2021, tras haber renunciado al Al-Ahli saudí con solo dos meses, el jugador indicó que se entrenó por su cuenta para mantenerse en forma y ahora espera llegar 'al nivel lo más rápido posible' y ponerse a órdenes del técnico Sylvinho, otro exBarcelona.Campeón en Corinhians en Mundial de ClubesEn su paso por Corinthians, con el que fue campeón de la Liga en 2011, Paulinho jugó 167 partidos, marcó 34 goles y destacó en la conquista de los títulos de Copa Libertadores y del Mundial de Clubes de 2012.En 2013 fichó por el Tottenham y del club británico pasó al Guangzhou Evergrande chino, donde se tornó ídolo. El Barcelona lo incorporó en 2017. Sin embargo, un año después, volvió al club chino.Sobre la posibilidad de jugar por tercera vez un Mundial, Paulinho manifestó que es consciente de su falta de continuidad en 2021, 'un año complicado y difícil'.Por eso espera, primero, concentrarse en Corinthians.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.