ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, pronunció viernes autógrafa ley establece toda reforma constitucional debe ser aprobada Legislativo, ser sometida referéndum, observada Ejecutivo vísperas.Mediante mensaje cuenta Twitter, ministro manifestó autógrafa aprobada Legislativo atenta derecho participación ciudadana actividad legislativa mediante referéndum, intermediación instituciones.El titular Minjusdh añadió Constitución reconoce democracia representativa democracia directa; embargo, dijo autógrafa aprobada Legislativo va última. Autógrafa observadaLa noche último jueves, Ejecutivo observó autógrafa 26300 señalar atenta derecho fundamental participación política plena referéndum.Mediante oficio remitido titular Parlamento, María Carmen Alva, Gobierno indica alcances autógrafa ley observada determina “restringe derecho referéndum previsto Constitución”.En línea, sostienen referéndum constituye “derecho carácter activo conlleva ciudadanos investidos derecho provocar ocurrencia referéndum objeto hacer sentir parecer ámbito asuntos públicos”.El documentó lleva firma presidente Pedro Castillo titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez. observación autógrafa dio último día Ejecutivo devolverla Congreso República.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?