El ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, se pronunció este viernes sobre la autógrafa de ley que establece que toda reforma constitucional debe ser aprobada por el Legislativo, antes de ser sometida a referéndum, la cual fue observada por el Ejecutivo en vísperas.Mediante un mensaje en su cuenta de Twitter, el ministro manifestó que la autógrafa aprobada en el Legislativo atenta contra el derecho de participación ciudadana en la actividad legislativa mediante referéndum, sin la intermediación de otras instituciones.El titular del Minjusdh añadió que la Constitución reconoce la democracia representativa y la democracia directa; sin embargo, dijo que la autógrafa aprobada en el Legislativo va en contra de esta última. Autógrafa observadaLa noche del último jueves, el Ejecutivo observó la autógrafa 26300 al señalar que atenta contra el derecho fundamental a la participación política plena y al referéndum.Mediante un oficio remitido a la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, el Gobierno indica que entre los alcances de la autógrafa de ley observada se determina que “restringe el derecho al referéndum previsto en la Constitución”.En esa línea, sostienen que el referéndum constituye un “derecho de carácter activo que conlleva a que los ciudadanos están investidos de derecho de provocar la ocurrencia de un referéndum con el objeto de hacer sentir su parecer en el ámbito de los asuntos públicos”.El documentó lleva la firma del presidente Pedro Castillo y la titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez. La observación de esta autógrafa se dio en el último día que tenía el Ejecutivo para devolverla al Congreso de la República.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?