nueva exhibición Kylian Mbappé, firmó hat trick Stade Rabine Vannes (0-4), solventó trámite llevó París Saint Germain octavos final Copa Francia.El atacante París Saint Germain, principal reclamo conjunto Mauricio Pochettino contó Sergio Ramos, Leo Messi, Neymar Ángel Di María, otros, superó sobresaltos rival cuarta categoría fútbol galo solo resistió media hora.En minuto 29, centro Nuno Mendes tiro libre cabeceado Presnel Kimpembe abrir marcador.Entró acción Mbappe segunda parte. Firmó tres siguientes, 59 pase Kimpembe, 71 tras recibir balón joven Xavi Simons, titular igual Edoucar Michut, 18 años. culminación astro parisino espectacular. 77 marcó cuarto equipo pase Eric Dina.Mbappé sumó 201 goles carrera: 150 PSG, 27 Mónaco 24 Selección Francia.PSG avanza Copa FranciaEl París Saint Germain sitúa octavos final junto Niza, Brest, Toulouse, Nantes, Versalles, Bastia, Montpellier, Bergerac, Nancy, Saint Etienne, Mónaco, Reims, Marsella Amiens.El último clasificado saldrá choque martes Lens Lille.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?