Una nueva exhibición de Kylian Mbappé, que firmó un hat trick en el Stade de la Rabine ante el Vannes (0-4), solventó el trámite que llevó al París Saint Germain a los octavos de final de la Copa de Francia.El atacante del París Saint Germain, principal reclamo del conjunto de Mauricio Pochettino que no contó ni con Sergio Ramos, ni Leo Messi, ni Neymar ni Ángel Di María, entre otros, superó sin sobresaltos a un rival de la cuarta categoría del fútbol galo que solo resistió media hora.En el minuto 29, un centro de Nuno Mendes en un tiro libre fue cabeceado por Presnel Kimpembe para abrir el marcador.Entró en acción Mbappe en la segunda parte. Firmó los tres siguientes, en el 59 a pase de Kimpembe, en el 71 tras recibir un balón del joven Xavi Simons, titular al igual de Edoucar Michut, también de 18 años. La culminación del astro parisino fue espectacular. En el 77 marcó el cuarto de su equipo a pase de Eric Dina.Mbappé sumó 201 goles en su carrera: 150 con PSG, 27 Mónaco y 24 con la Selección de Francia.PSG avanza en Copa de FranciaEl París Saint Germain se sitúa en octavos de final junto al Niza, Brest, Toulouse, Nantes, Versalles, Bastia, Montpellier, Bergerac, Nancy, Saint Etienne, Mónaco, Reims, Marsella y Amiens.El último clasificado saldrá del choque del martes entre el Lens y el Lille.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?