Erling Haaland se estrenó en 2022 con sus primeros tantos del año para dirigir la victoria del Borussia Dortmund, que superó 5-1 al Friburgo para colocarse, con un partido más, a tres puntos del líder de la Bundesliga, Bayern Múnich.El delantero noruego no falló en su segundo intento de celebrar un gol en 2022. Después de quedarse sin marcar frente al Eintracht, contra el Friburgo sumó un doblete con el que alcanzó los quince tantos en la Bundesliga, esta vez Erling Haaland estuvo fino de cara al arco rival.Haaland hizo el tercer tanto del Dortmund al borde del descanso con un zurdazo desde el centro del área y el cuarto, a quince minutos para el final, con otro zurdazo tras una asistencia de Mahmoud Dahoud. Después, sobre la bocina, el mismo Dahoud se encargó de redondear la goleada.Erling Haaland, máquina del gol en la Bundesliga 2021-22Los tantos del atacante noruego sirvieron para encarrilar y sentenciar la victoria sobre el Friburgo, siempre a merced de su rival durante todo el partido.Y es que, antes que el delantero Thomas Meunier se encargó, con otro doblete, de abrir el marcador en el acto inicial.Lo consiguió gracias a dos cabezazos a la salida de sendos saques de esquina lanzados por Julian Brandt a los quince minutos y a la media hora.Con un par de aguijonazos, el Dortmund se abrió paso en un partido fácil que después Erling Haaland se encargó de cerrar pese a la tímida reacción del Friburgo, que redujo distancias por medio de Ermedin Demirovic a falta de media hora.El popular 'Cyborg', ahora, tiene 78 goles en 77 partidos con la camiseta de su conjunto en el fútbol alemán.El 5-1 final evidenció la superioridad de un equipo que no renuncia al título y que presiona al Bayern. El cuadro bávaro se verá las caras este sábado con el Colonia. Una derrota dejaría al Dortmund a sólo tres puntos del máximo favorito para ganar la Bundesliga. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.