Erling Haaland estrenó 2022 primeros tantos año dirigir victoria Borussia Dortmund, superó 5-1 Friburgo colocarse, partido más, tres puntos líder Bundesliga, Bayern Múnich.El delantero noruego falló segundo intento celebrar gol 2022. Después quedarse marcar frente Eintracht, Friburgo sumó doblete alcanzó quince tantos Bundesliga, vez Erling Haaland fino cara arco rival.Haaland hizo tercer Dortmund borde descanso zurdazo centro área cuarto, quince minutos final, zurdazo tras asistencia Mahmoud Dahoud. Después, bocina, mismo Dahoud encargó redondear goleada.Erling Haaland, máquina gol Bundesliga 2021-22Los tantos atacante noruego sirvieron encarrilar sentenciar victoria Friburgo, siempre merced rival partido.Y que, delantero Thomas Meunier encargó, doblete, abrir marcador acto inicial.Lo consiguió gracias dos cabezazos salida sendos saques esquina lanzados Julian Brandt quince minutos media hora.Con par aguijonazos, Dortmund abrió paso partido fácil después Erling Haaland encargó cerrar pese tímida reacción Friburgo, redujo distancias medio Ermedin Demirovic falta media hora.El popular 'Cyborg', ahora, 78 goles 77 partidos camiseta conjunto fútbol alemán.El 5-1 final evidenció superioridad equipo renuncia título presiona Bayern. cuadro bávaro verá caras sábado Colonia. derrota dejaría Dortmund sólo tres puntos máximo favorito ganar Bundesliga. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.