Argentina continúa siendo asolada por varios focos de incendios forestales que continúan este viernes activos en distintos puntos del país, para lo que Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible ha enviado recursos para acelerar el combate contra el fuego, según informaron fuentes oficiales.De acuerdo con el reporte diario de la cartera ambiental, actualmente existen nueve focos de incendios activos y tras la declaración, del miércoles pasado, de “emergencia ígnea” se han movilizado cientos de brigadistas para evitar que se sigan consumiendo campos y regiones forestales.Uno de los más graves se encuentra en las afueras de la ciudad San Carlos de Bariloche, en la provincia de Río Negro (Patagonia), donde ya ha consumido más de 6 000 mil hectáreas y se encuentra activo hace un mes.La cartera ambiental ha enviado 97 brigadistas, cuatro aviones hidrantes y uno observador, así como cuatro autobombas y demás recursos destinados a asistir en los incendios.En este sentido, se brindará 800 millones de pesos (7,7 millones de dólares) a las provincias de Río Negro (patagonia), pero también Neuquén (noroeste), Chubut (sur) y Misiones (norte).Factores climáticos y actividad humanaPor otra parte, las altas temperaturas y vientos que está sufriendo Argentina debido a una ola de calor contribuyeron a dificultar las tareas del personal de bomberos y a que aparezcan más focos de ígneos.“Los factores climáticos, como la falta de precipitaciones, las temperaturas elevadas, el bajo porcentaje de humedad, las heladas constantes y los vientos fuertes, inciden en la propagación del fuego”, reza el boletín de Medio Ambiente argentino.Aunque también afirma que el 95 % de los incendios forestales son producto de la “intervención humana”.“Entre las primeras causas se encuentra el uso del fuego para la preparación de áreas de pastoreo, el abandono de tierras, las fogatas y las colillas de cigarrillos mal apagadas”, agrega.Según el reporte de esta jornada, Argentina tiene un foco activo en Chubut, dos en la provincia de Buenos Aires (este); seis en San Luis (centro); dos en Santa Fe (este) y La Pampa (centro); otro en Salta (norte), Formosa (noreste) y otro en Mendoza (oeste).Por el momento hay un incendio contenido en Tierra del Fuego (sur), otro en Entre Ríos (este), así como dos contenidos y otro controlado en la provincia de Corrientes (noroeste); dos fuegos contenidos en Catamarca (noroeste); otro en Neuquén y en Córdoba (centro). (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.