El gran sueño de la afición madridista de Riad es Kylian Mbappé, a quien le han pedido a Florentino Pérez por las calles de la capital de Arabia Saudí que fiche por el Real Madrid lo antes posible.Al futbolista francés del Paris Saint Germain (PSG) le llaman 'MP' en Riad y es significativamente más popular allí que la otra gran estrella del momento, el noruego Erling Haaland del Borussia Dortmund, una de las aspiraciones de los grandes clubes de cara al mercado de fichajes de verano.De los equipos de la liga española, el Real Madrid es el que tiene más seguidores en Riad, como se pudo comprobar en el encuentro ante el Barça, en el que la mayoría de los aficionados animaron a los blancos y celebraron los tres goles que les dieron el pase a la final. Además, los seguidores mostraron una especial predilección por Karim Benzema, de ascendencia argelina.Entre el público del 'clásico', como también sucedió en la segunda semifinal, disputada entre el Athletic Club y el Atlético de Madrid, hubo muy pocas mujeres. En Arabia Saudí tan solo pueden acceder a los estadios de fútbol desde 2018 y estos recintos prácticamente no las contemplan. Algo tan simple como un lavabo para ellas es muy difícil de hallar en el King Fahd International Stadium.Mientras tanto, en el palco del estadio, que contó con la presencia de la realeza saudí, se encontraron Florentino Pérez y Joan Laporta, donde siguió imperando la buena sintonía que hay entre los dos, que van de la mano en el proyecto de la Superliga Europea junto con el Juventus de Turín.La música que amenizó la espera durante las previas de los encuentros en el King Fahd estuvo protagonizada por el reggaetón con éxitos de antaño como el popular 'Danza Kuduro' de Don Omar y otros más actuales como 'Tusa', de Karol G y Nicki Minaj. Aunque también hubo espacio para clásicos internacionales de la música pop, desde Michael Jackson a Coldplay.Aún más sorprendente fue que en los minutos previos al 'clásico' sonara la 'Ley Seca' de Jhay Cortez y Anuel AA teniendo en cuenta que Arabia Saudí es un país que tiene prohibido firmemente el consumo de alcohol. El estribillo de esta canción de reggaetón dice así: 'La música en 'high' bebiendo mucho alcohol, con 'toa' las suya en la discoteca, se acabó la ley seca'.Riad está en un periodo en el que pretende abrirse al mundo para convertirse en un polo de atracción turístico mundial. Por este motivo, se encuentra en plena remodelación. Así, zonas históricas como su principal zoco están siendo intensamente reformadas.La monarquía absolutista de Arabia Saudí está haciendo una enorme inversión para cambiarle la cara a una capital caótica en la que se hace prácticamente imposible ir andando a los sitios a causa de las múltiples carreteras anchas que la cruzan y de los enormes descampados que la pueblan. Para facilitar los desplazamientos está en marcha la construcción del metro de Riad, en la que está implicada la empresa española IDOM.Aunque el proyecto más ambicioso de Arabia Saudí es el de Neom, el patrocinador principal de esta Supercopa de España. Neom es una ciudad y una zona económica de 26.500 kilómetros cuadrados que se está construyendo desde cero entre las fronteras de Arabia Saudí, Jordania y Egipto.El objetivo es que este proyecto que fue anunciado en octubre de 2017 por el príncipe heredero saudí Mohammad bin Salman esté finalizado en 2030. La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) y el gobierno saudí han alargado hasta el 2029 el contrato para que el país árabe albergue la Supercopa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.