gran sueño afición madridista Riad Kylian Mbappé, pedido Florentino Pérez calles capital Arabia Saudí fiche Real Madrid posible.Al futbolista francés Paris Saint Germain (PSG) llaman 'MP' Riad significativamente popular allí gran estrella momento, noruego Erling Haaland Borussia Dortmund, aspiraciones grandes clubes cara mercado fichajes verano.De equipos liga española, Real Madrid seguidores Riad, pudo comprobar encuentro Barça, mayoría aficionados animaron blancos celebraron tres goles dieron pase final. Además, seguidores mostraron especial predilección Karim Benzema, ascendencia argelina.Entre público 'clásico', sucedió segunda semifinal, disputada Athletic Club Atlético Madrid, pocas mujeres. Arabia Saudí tan solo pueden acceder estadios fútbol 2018 recintos prácticamente contemplan. tan simple lavabo difícil hallar King Fahd International Stadium.Mientras tanto, palco estadio, contó presencia realeza saudí, encontraron Florentino Pérez Joan Laporta, siguió imperando buena sintonía dos, van mano proyecto Superliga Europea junto Juventus Turín.La música amenizó espera previas encuentros King Fahd protagonizada reggaetón éxitos antaño popular 'Danza Kuduro' Don Omar actuales 'Tusa', Karol G Nicki Minaj. Aunque espacio clásicos internacionales música pop, Michael Jackson Coldplay.Aún sorprendente minutos previos 'clásico' sonara 'Ley Seca' Jhay Cortez Anuel AA cuenta Arabia Saudí país prohibido firmemente consumo alcohol. estribillo canción reggaetón dice así: 'La música 'high' bebiendo alcohol, 'toa' discoteca, acabó ley seca'.Riad periodo pretende abrirse mundo convertirse polo atracción turístico mundial. motivo, encuentra plena remodelación. Así, zonas históricas principal zoco siendo intensamente reformadas.La monarquía absolutista Arabia Saudí haciendo enorme inversión cambiarle cara capital caótica hace prácticamente imposible ir andando sitios causa múltiples carreteras anchas cruzan enormes descampados pueblan. facilitar desplazamientos marcha construcción metro Riad, implicada empresa española IDOM.Aunque proyecto ambicioso Arabia Saudí Neom, patrocinador principal Supercopa España. Neom ciudad zona económica 26.500 kilómetros cuadrados construyendo cero fronteras Arabia Saudí, Jordania Egipto.El objetivo proyecto anunciado octubre 2017 príncipe heredero saudí Mohammad bin Salman finalizado 2030. Real Federación Española Fútbol (RFEF) gobierno saudí alargado 2029 contrato país árabe albergue Supercopa.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.