grupo turistas demostrado solidaridad impidiendo policías incautaran mercadería comerciante ambulante vendía churros playa ciudad Pinamar, provincia Río Negro, Argentina.Los inspectores Municipalidad Pinamar intentaron confiscar productos vendedor contar permisos necesarios, embargo, bañistas dudaron rodear oficiales impedir decomiso.El video hecho publicado Twitter hizo viral rápidamente. imágenes puede visualizar luego acalorada discusión, inspectores retiraron llevarse canasta churros vendedor.Venta ambulatoriaTras viralización caso, intendente Pinamar, Martín Yeza, indicó venta ambulatoria permitida, “tiene condiciones”.“La venta ambulante permitida, sistema busca equilibrio exista oferta vez playa griterío ofertas. Buscamos gente venga descansar”, escribió funcionario.“Con punto anterior pueden acuerdo, cuestión central cuidados bromatológicos. venta alimentos, licencia, desconocemos condiciones producidos quizás dando hijos. cuidamos”, agregó Yeza.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.