Un grupo de turistas ha demostrado su solidaridad impidiendo que policías incautaran la mercadería de un comerciante ambulante que vendía churros en un playa de la ciudad de Pinamar, provincia de Río Negro, Argentina.Los inspectores de la Municipalidad de Pinamar intentaron confiscar los productos del vendedor por no contar con los permisos necesarios, sin embargo, los bañistas no dudaron en rodear a los oficiales e impedir el decomiso.El video del hecho fue publicado en Twitter y se hizo viral rápidamente. En las imágenes se puede visualizar que luego de una acalorada discusión, los inspectores se retiraron sin llevarse la canasta de churros del vendedor.Venta ambulatoriaTras la viralización del caso, el intendente de Pinamar, Martín Yeza, indicó que la venta ambulatoria está permitida, pero que “tiene algunas condiciones”.“La venta ambulante está permitida, pero tiene un sistema que busca el equilibrio entre que exista oferta y que a la vez la playa no sea un griterío de ofertas. Buscamos que la gente venga a descansar”, escribió el funcionario.“Con el punto anterior pueden no estar de acuerdo, pero hay una cuestión central y es el de los cuidados bromatológicos. Sobre esa venta de alimentos, sin licencia, desconocemos en qué condiciones fueron producidos y quizás se los estás dando a tus hijos. Por eso los cuidamos”, agregó Yeza.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.