La página número 25 del número 8 del cómic 'Guerras secretas', en el que Spider-Man aparece vestido con un traje negro por primera vez, ha batido un nuevo récord en el mundo de las subastas al ser adjudicada por 3,36 millones de dólares.Según la casa de subastas americana Heritage Actions, con este precio pagado por un comprador anónimo se rompe la barrera que actualmente había en el mundo de las subastas de cómic, y que hasta ahora ostentaba una edición de 1974 de 'El increíble Hulk' que ofrecía un adelanto de la primera aparición de 'Wolverine'.En concreto, el material vendido en una subasta celebrada el pasado 13 de enero en Dallas arrancó con un precio de 330 000 dólares, pero la cifra subió rápidamente hasta adjudicarse por 3,36 millones de dólares. La página muestra hito clave en la historia de 'Spider-Man'Según detalla la casa de subastas la página 25 fue realizada por Mike Zeck para el para el número 8 del cómic 'Guerras Secretas' (1984), un material que destaca por tratarse de la primera vez que el hombre araña aparece con el traje negro que llevaría a la aparición del personaje 'Venom'.De acuerdo a las declaraciones de Joe Mannarino, director de cómics de Heritage Auctions, esta subasta pone de manifiesto que 'el arte de los cómics es tan querido y valioso como cualquier cosa puesta en un lienzo'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.