página número 25 número 8 cómic 'Guerras secretas', Spider-Man aparece vestido traje negro primera vez, batido nuevo récord mundo subastas ser adjudicada 3,36 millones dólares.Según casa subastas americana Heritage Actions, precio pagado comprador anónimo rompe barrera actualmente mundo subastas cómic, ahora ostentaba edición 1974 'El increíble Hulk' ofrecía adelanto primera aparición 'Wolverine'.En concreto, material vendido subasta celebrada pasado 13 enero Dallas arrancó precio 330 000 dólares, cifra subió rápidamente adjudicarse 3,36 millones dólares. página muestra hito clave historia 'Spider-Man'Según detalla casa subastas página 25 realizada Mike Zeck número 8 cómic 'Guerras Secretas' (1984), material destaca tratarse primera vez hombre araña aparece traje negro llevaría aparición personaje 'Venom'.De acuerdo declaraciones Joe Mannarino, director cómics Heritage Auctions, subasta pone manifiesto 'el arte cómics tan querido valioso cualquier cosa puesta lienzo'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.