La Selección Peruana, tras los amistosos, pondrá su mira en las Eliminatorias Qatar 2022, que se reinician a fines de este mes de enero. La blanquirroja visitará a Colombia en Barranquilla y recibirá a Ecuador.Para el partido ante Ecuador el 1 de febrero a partir de las 9:00 p.m. hora peruana, se tenía en cuenta que sería sin público debido a nuevas normativas del Gobierno peruano por la pandemia. No obstante, esto cambiará en los próximos días, en beneficio de Perú para el choque contra el 'tricolor' en el Estadio Nacional de Lima.Y es que RPP Deportes pudo conocer que la Selección Peruana jugará con público en dicho trascendental cotejo como local en el marco de la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.Perú vs. Ecuador, con público en las Eliminatorias Qatar 2022Se dio una reunión entre el Gobierno peruano y la Federación Peruana de Fútbol (FPF) en las últimas horas para que el encuentro tenga la presencia de espectadores.La federación pide que al menos sea del 50% del aforo, pero las autoridades locales guardan recelo, por lo que quedaría entre 20% al 30%. La próxima semana se definiría esta tema para iniciar con el tema de la venta de entradas.De esta manera, la Selección Peruana tendrá el apoyo de la blanquirroja para rescatar los tres puntos ante Ecuador por una nueva fecha de la cita premundialista en esta parte del continente.Por otro lado, la bicolor continúa con sus entrenamientos en la Videna luego de jugar un amistoso ante un combinado de entranjeros de la Liga 1.Posteriormente, este domingo chocará contra el elenco panameño, mientras que el jueves, en el Estadio Nacional, medirá fuerzas con Jamaica.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.