Selección Peruana, tras amistosos, pondrá mira Eliminatorias Qatar 2022, reinician fines mes enero. blanquirroja visitará Colombia Barranquilla recibirá Ecuador.Para partido Ecuador 1 febrero partir 9:00 p.m. hora peruana, cuenta público debido nuevas normativas Gobierno peruano pandemia. obstante, cambiará próximos días, beneficio Perú choque 'tricolor' Estadio Nacional Lima.Y RPP Deportes pudo conocer Selección Peruana jugará público dicho trascendental cotejo local marco jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.Perú vs. Ecuador, público Eliminatorias Qatar 2022Se dio reunión Gobierno peruano Federación Peruana Fútbol (FPF) últimas horas encuentro presencia espectadores.La federación pide menos 50% aforo, autoridades locales guardan recelo, quedaría 20% 30%. próxima semana definiría tema iniciar tema venta entradas.De manera, Selección Peruana apoyo blanquirroja rescatar tres puntos Ecuador nueva fecha cita premundialista parte continente.Por lado, bicolor continúa entrenamientos Videna luego jugar amistoso combinado entranjeros Liga 1.Posteriormente, domingo chocará elenco panameño, mientras jueves, Estadio Nacional, medirá fuerzas Jamaica.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.