El gerente regional de Educación de Arequipa, Néstor Chambilla, dijo que para que los niños regresen a las aulas en el mes de marzo, deberán estar inmunizados con ambas dosis de la vacuna contra la Covid-19.'Nosotros obedecemos lineamientos del Ministerio de Educación. A través de la gerencia regional de Educación señalamos las directivas regionales y si no se van vacunar no pueden iniciar el año escolar. Porque las clases van a ser semipresenciales', dijo.Explicó que los escolares deberán asistir a sus centros educativos para recibir las lecciones de los cursos de matemática y comunicación, mientras que las otras materias seguirán siendo virtuales.Chambilla anunció que desde febrero hará un recorrido por toda la región para conocer el estado de la infraestructura de las instituciones educativas y así tomar las acciones necesarias que permitan tener las escuelas en condiciones adecuadas.'A partir de la primera semana de febrero vamos a ir a las 10 Ugeles, para monitorear y supervisar la infraestructura, verificar los protocolos de bioseguridad y la vacunación de alumnos y maestros', explicó.Minedu evalúa que vacunación sea un requisitoDe otro lado, el gobierno analiza el caso de los niños y niñas que no reciban las vacunas antes del inicio de las clases en aulas en marzo, dijo el ministro de Educación, Rosendo Serna.En el caso de los docentes, Serna dijo que la vacunación será un requisito para que ingresen a las instituciones educativas.'Los docentes, para ingresar a los centros educativos, tienen que tener su carné de vacuna, en el caso de los estudiantes, estamos en análisis, porque dependen de su padres y en su momento anunciaremos ese tema. El inicio de clases será antes del 28 de marzo', indicó Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?