gerente regional Educación Arequipa, Néstor Chambilla, dijo niños regresen aulas mes marzo, deberán inmunizados ambas dosis vacuna Covid-19.'Nosotros obedecemos lineamientos Ministerio Educación. través gerencia regional Educación señalamos directivas regionales si van vacunar pueden iniciar año escolar. clases van ser semipresenciales', dijo.Explicó escolares deberán asistir centros educativos recibir lecciones cursos matemática comunicación, mientras materias seguirán siendo virtuales.Chambilla anunció febrero hará recorrido toda región conocer infraestructura instituciones educativas así tomar acciones necesarias permitan tener escuelas condiciones adecuadas.'A partir primera semana febrero vamos ir 10 Ugeles, monitorear supervisar infraestructura, verificar protocolos bioseguridad vacunación alumnos maestros', explicó.Minedu evalúa vacunación requisitoDe lado, gobierno analiza caso niños niñas reciban vacunas inicio clases aulas marzo, dijo ministro Educación, Rosendo Serna.En caso docentes, Serna dijo vacunación requisito ingresen instituciones educativas.'Los docentes, ingresar centros educativos, tener carné vacuna, caso estudiantes, análisis, dependen padres momento anunciaremos tema. inicio clases 28 marzo', indicó Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?