Barcelona continúan clara intención reforzarse mejor manera consideran conveniente. ejemplo, llegó Ferran Torres fichajes últimos días.También Dani Alves, nuevo lateral derecho Barcelona. Ahora, culés ponen mira puesto lado izquierdo elegido, según prensa española, José Luis Gayà, actualmente desempeña Valencia.El diario Sport sostiene medio edición digital Barcelona fijado José Luis Gayà mercado fichajes enero. 'Es oportunidad considera interesante factible', mencionan.Barcelona va José Luis Gayà, jugador ValenciaEn Barca sacan calculadora saber cómo costear posible incorporación defensor 'che' corto plazo.Para portal Transfermarkt, jugador mención valor 40 millones euros, cifra puede ser asumida club si da salida ciertos elementos aligerar masa salarial.Hay tener cuenta contrato José Luis Gayà Valencia termina mediados 2023 y, momento, visos renovación conjunto dirige actualmente entrenador José Bordalás.De lado, primer equipo Barcelona vuelta Cataluña luego caer 3-2 Real Madrid Arabia Saudita semifinales Supercopa España.Ahora, culés verán caras próximo jueves frente Athletic Club, rival ronda octavos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.