En Barcelona continúan con la clara intención de reforzarse de la mejor manera con lo que consideran conveniente. Por ejemplo, llegó Ferran Torres como uno de sus fichajes en los últimos días.También Dani Alves, nuevo lateral derecho del Barcelona. Ahora, los culés ponen su mira en ese puesto para el lado izquierdo y el elegido, según la prensa española, es José Luis Gayà, quien actualmente se desempeña en el Valencia.El diario Sport sostiene por medio de su edición digital que en Barcelona se han fijado en José Luis Gayà para este mercado de fichajes de enero. 'Es una oportunidad que se considera interesante y factible', mencionan.Barcelona va a por José Luis Gayà, jugador del ValenciaEn el Barca ya sacan la calculadora para saber cómo costear la posible incorporación del defensor 'che' en el corto plazo.Para el portal Transfermarkt, el jugador en mención tiene un valor de 40 millones de euros, una cifra que puede ser asumida por el club si es que antes se le da salida a ciertos elementos para aligerar la masa salarial.Hay que tener en cuenta que el contrato de José Luis Gayà con Valencia termina a mediados de 2023 y, de momento, no hay visos de una renovación con el conjunto que dirige actualmente el entrenador José Bordalás.De otro lado, el primer equipo del Barcelona ya está de vuelta en Cataluña luego de caer 3-2 ante Real Madrid en Arabia Saudita por semifinales de la Supercopa de España.Ahora, los culés se verán las caras el próximo jueves frente al Athletic Club, su rival por la ronda de octavos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.