vacunación COVID-19 embarazadas resultado ser eficaz inocula inyección tercer trimestre embarazo, aunque logrado buenos resultados, inferiores, si 'pinchazo' recibe principio embarazo semanas gestación.Así revelado investigación Centro Médico Weill Cornell (Nueva York), publicado revista 'Obstetrics & Gynecology'. estudio analizado niveles anticuerpos proteína 'spyke' sangre casi 1.400 mujeres embarazadas sangre cordón umbilical bebés.Mejor vacunarse medio embarazoLos investigadores descubierto niveles anticuerpos momento parto tendían ser altos ciclo vacunación inicial ocurrió tercer trimestre. embargo, encontraron niveles anticuerpos momento parto aún comparativamente altos, probablemente aún protegen, vacuna ocurre principio embarazo incluso unas pocas semanas embarazo, vacuna refuerzo final embarazo puede hacer niveles anticuerpos altos.'Las mujeres menudo preguntan cuál mejor momento vacunación bebé; datos sugieren ahora', comentado profesora asistente obstetricia ginecología Weill Cornell Medicine, Malavika Prabhu.Todas mujeres analizadas sido vacunadas SARS-CoV-2 embarazo seis semanas dieron luz después 34 semanas gestación. Así, investigación revelado anticuerpos 'anti spyke' generalmente detectables momento parto, sangre materna cordón umbilical, todas mujeres completamente vacunadas, independientemente momento primera dosis vacuna.Entre mujeres antecedentes infección SARS-CoV-2 recibieron vacuna ARNm Pfizer Moderna dos dosis, niveles anticuerpos momento parto bajos después vacunación embarazo primer trimestre altos después vacunación tercer trimestre; embargo, diferencia grande. diferencias significativas niveles anticuerpos 'anti spyke' según momento vacunación número relativamente pequeño mujeres recibieron vacuna dosis única Johnson and Johnson (J&J).Entre mujeres vacunadas antecedentes infección COVID-19, niveles anticuerpos proteína spyke momento parto sangre materna cordón umbilical moderadamente altos promedio, mostraron disminución aún menor momento vacunación temprano.'El mensaje aquí puede vacunarse cualquier momento embarazo probable beneficioso usted bebé momento nacimiento y, supuesto, vacunarse temprano protegerá usted bebé proceso embarazo ', subrayado primera autora investigación Yawei Jenny Yang, profesora asistente patología medicina laboratorio Weill Cornell Medicine.(Con información Europa Press)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: