director regional Salud Loreto, Chaner Zumaeta, informó cuatro policías, heridos violento ataque Puesto Vigilancia Fronterizo 'Puerto Amelia', distrito Yavarí, provincia Mariscal Ramón Castilla, estable espera resultado exámenes practicó, garantizar tratamiento.El médico detalló agentes ingresaron área emergencia Hospital Regional Loreto, luego ser transportados vía aérea centro salud Brasil.Chaner Zumaeta, refirió policía Marcelino Riera Suárez, además dio positivo COVID-19, presenta síntomas momento encuentra hospitalizado UCI Cirugía debido lesiones bala.“Tiene herida bala complicaciones, salud estable fractura mandibular fracturas ambos brazos. Ahora trabajando tema convenio, espero pueda reactivar rápido seguro tratamiento necesita probablemente referido ciudad Lima”, precisó.Por parte familia policía Marcelino Riera Suárez, denunció institución policial, brinda asistencia gastos médicos recuperación, pese hace casi dos días encuentra delicado dos balas alojadas cuerpo.Según especificó señora Suárez Castro, familia corren gastos atención médica hijo, pese ayer comandante general PNP Javier Gallardo, aseguró abandonarían policía Marcelino Riera.“Solamente sido bla bla bla, señor. dicho va dar todo, embargo, bolsillo saliendo dinero. venido policía afiliado hijo seguro, allí dan todo, gasa hospital. nada, sale bolsillos comprar medicinas frente hospital. injusto abandonen hijo”, enfatizó.Además, madre agente señaló denunciaría negligencia médica caso hijo llevado ciudad Lima atención salud, resultar herido cumplimiento labores.¿Cómo ocurrió ataque?De acuerdo comandante general PNP Javier Gallardo, supervisó llegada policías establecimiento médico, motivo ataque captura banda delictiva intento asalto sede Banco Nación ciudad fronteriza Isla Santa Rosa.El alto oficial realizó vuelo zona conocer situación Puestos Vigilancia Fronterizo Río Yavarí, especial 'Puerto Amelia', dónde 20 enmascarados, hirieron policías. Además, llevaron todas pertenencias 8 fusiles usados seguridad zona frontera.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.