El director regional de Salud de Loreto, Chaner Zumaeta, informó que el estado de los cuatro policías, que fueron heridos durante un violento ataque al Puesto de Vigilancia Fronterizo 'Puerto Amelia', distrito del Yavarí, provincia de Mariscal Ramón Castilla, es estable y se espera el resultado de los exámenes que se les practicó, para garantizar su tratamiento.El médico detalló que los agentes ingresaron al área de emergencia del Hospital Regional de Loreto, luego de ser transportados vía aérea desde un centro de salud de Brasil.Chaner Zumaeta, se refirió al estado del policía Marcelino Riera Suárez, quien además dio positivo a la COVID-19, pero no presenta síntomas y por el momento se encuentra hospitalizado en UCI de Cirugía debido a las lesiones de bala.“Tiene herida de bala y es el que tiene más complicaciones, pero su estado de salud es estable con una fractura mandibular y fracturas en ambos brazos. Ahora se está trabajando el tema del convenio, espero que se pueda reactivar rápido por el seguro que tiene y el tratamiento que necesita probablemente sea referido a la ciudad de Lima”, precisó.Por su parte la familia del policía Marcelino Riera Suárez, denunció que la institución policial, no brinda asistencia en los gastos médicos para su recuperación, pese a que hace casi dos días se encuentra delicado por dos balas alojadas en su cuerpo.Según especificó la señora Suárez Castro, son ellos como familia quienes corren con todos los gastos para la atención médica de su hijo, pese a que ayer el comandante general PNP Javier Gallardo, le aseguró que no abandonarían al policía Marcelino Riera.“Solamente ha sido bla bla bla, señor. Ha dicho que nos va a dar todo, sin embargo, de nuestro bolsillo está saliendo el dinero. Han venido una policía que le ha afiliado a mi hijo a un seguro, pero allí no te dan todo, ni gasa hay en ese hospital. No hay nada, todo sale de nuestros bolsillos para comprar las medicinas al frente del hospital. Es injusto que lo abandonen a mi hijo”, enfatizó.Además, la madre del agente señaló que denunciaría negligencia médica en caso su hijo no sea llevado a la ciudad de Lima para su atención de salud, al resultar herido en el cumplimiento de sus labores.¿Cómo ocurrió el ataque?De acuerdo con el comandante general PNP Javier Gallardo, quien supervisó la llegada de los policías al establecimiento médico, el motivo del ataque fue la captura de una banda delictiva durante el intento de asalto a una sede del Banco de la Nación en la ciudad fronteriza de Isla Santa Rosa.El alto oficial realizó un vuelo en la zona para conocer la situación de los Puestos de Vigilancia Fronterizo del Río Yavarí, en especial de 'Puerto Amelia', dónde 20 enmascarados, hirieron a los policías. Además, se llevaron todas las pertenencias y 8 fusiles usados para la seguridad de la zona de frontera.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.