España sumó este viernes 162 508 contagios de COVID-19  y superó los ocho millones de positivos desde el inicio de la pandemia, mientras continúa la ralentización de la incidencia del nuevo coronavirus a 14 días, con una subida de 36 puntos, hasta los 3 192 casos por cada 100 000 habitantes, según los últimos datos oficiales.El Ministerio español de Sanidad reportó hoy 139 muertes más, por lo que el total de fallecimientos consignados desde que comenzó la pandemia de la COVID-19 asciende a 90 759.De acuerdo al informe del ministerio, siguen a la cabeza en número de contagios con el nuevo oronavirus las regiones de Cataluña (más de 25 000), la Comunidad Valenciana (22 081) y la Comunidad de Madrid (21 277).Presión hospitalariaLa presión en los hospitales continúa subiendo poco a poco en casi todos los territorios de España, pero crece a ritmo un poco más acelerado en planta, que llega al 14 %, mientras en las unidades de cuidados intensivos se mantienen sin apenas variaciones en el último día (23,6 %).En el primer mes de vacunación infantil en España más de 1,3 millones de niños de entre 5 y 12 años ha recibido su primera dosis, aunque el optimismo con que empezó la campaña ha ido dando paso a un cierto temor por el repunte de los contagios derivado de la variante ómicron, que se ha dejado sentir, al igual que en el resto de lugares, en los colegios.Pese a ello, los niños en España han retomado sus clases tras la pausa navideña de forma presencial. El objetivo del Gobierno español es que para las primeras semanas de febrero se haya vacunado alrededor del 70 por ciento de los niños con la primera pauta contra la COVID-19.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.