España sumó viernes 162 508 contagios COVID-19 superó ocho millones positivos inicio pandemia, mientras continúa ralentización incidencia nuevo coronavirus 14 días, subida 36 puntos, 3 192 casos cada 100 000 habitantes, según últimos datos oficiales.El Ministerio español Sanidad reportó hoy 139 muertes más, total fallecimientos consignados comenzó pandemia COVID-19 asciende 90 759.De acuerdo informe ministerio, siguen cabeza número contagios nuevo oronavirus regiones Cataluña (más 25 000), Comunidad Valenciana (22 081) Comunidad Madrid (21 277).Presión hospitalariaLa presión hospitales continúa subiendo casi territorios España, crece ritmo acelerado planta, llega 14 %, mientras unidades cuidados intensivos mantienen apenas variaciones último día (23,6 %).En primer mes vacunación infantil España 1,3 millones niños 5 12 años recibido primera dosis, aunque optimismo empezó campaña ido dando paso cierto temor repunte contagios derivado variante ómicron, dejado sentir, igual resto lugares, colegios.Pese ello, niños España retomado clases tras pausa navideña forma presencial. objetivo Gobierno español primeras semanas febrero vacunado alrededor 70 ciento niños primera pauta COVID-19.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.