jornada 3 FMS Perú 2022 exhibición internacional. freestyler peruano Blaximental subirá escenario colombiano Lokillo, subcampeón Red Bull Colombia 2021 participante confirmado primera temporada FMS país. tarima Huaralino testigo batalla próximo 22 enero realizará segunda temporada liga nacional.¿Por batalla exhibición FMS Perú 2022? batalla Blaximental Lokillo debe Nekroos compromisos país enfrentamiento BlackCode realizará. ¿Cuándo jornada 3 FMS Perú 2022?La tercera jornada FMS Perú 2022 realizará local Huaralino próximo 22 enero. liga llegará Lima Norte parte recorrido.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. primera segunda fecha FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.Tabla posiciones Jornada 2 FMS Perú 2022La Jornada 2 FMS Perú 2022 realizó 20 noviembre comenzó fuerte. enfrentamiento Diego Mc Strike, demostraron tener buen nivel, dejaron boca abierta uno. Tras gran batalla, Victoria ganó 3 puntos.Después encuentro Jota vs BlackCode, MC trujillano hizo respetar casa.El tercer versus protagonizaron Nekroos Jair Wong, ambos old school, hicieron vibrar escenario. primer mencionado llevó dos puntos tabla posiciones.La siguiente batalla sorprendió Vijay Kesh venció Stick, tricampeón Red Bull Perú. finalizar, Skill demostró talento vez frente Ghost, faltó punchline.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.