La jornada 3 de la FMS Perú 2022 tendrá una exhibición internacional. El freestyler peruano Blaximental subirá al escenario con el colombiano Lokillo, el subcampeón de la Red Bull Colombia 2021 y participante confirmado para la primera temporada de la FMS de su país. La tarima de El Huaralino será testigo de esta batalla el próximo 22 de enero ya que se realizará la segunda temporada de la liga nacional.¿Por qué habrá una batalla de exhibición en la FMS Perú 2022? La batalla entre Blaximental y Lokillo se debe a que Nekroos tiene compromisos fuera del país por lo que su enfrentamiento con BlackCode no se realizará. ¿Cuándo es la jornada 3 de la FMS Perú 2022?La tercera jornada de la FMS Perú 2022 se realizará en el local El Huaralino el próximo 22 de enero. La liga llegará a Lima Norte como parte de su recorrido.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.Tabla de posiciones Jornada 2 FMS Perú 2022La Jornada 2 de la FMS Perú 2022 se realizó el 20 de noviembre y comenzó fuerte. El enfrentamiento entre Diego Mc y Strike, quienes demostraron tener un buen nivel, dejaron con la boca abierta a más de uno. Tras una gran batalla, fue el de La Victoria el que ganó los 3 puntos.Después tuvimos el encuentro entre Jota vs BlackCode, en el cual el MC trujillano hizo respetar la casa.El tercer versus lo protagonizaron Nekroos y Jair Wong, ambos de la old school, quienes hicieron vibrar el escenario. El primer mencionado se llevó dos puntos en la tabla de posiciones.La siguiente batalla sorprendió a muchos ya que Vijay Kesh venció a Stick, el tricampeón de la Red Bull Perú. Ya para finalizar, Skill demostró su talento una vez más frente a Ghost, donde no faltó el punchline.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.