rutinarias parezcan, actividades diarias decisiones tomamos impacto medio ambiente: usar bicicleta movilizarnos trabajo elegir comprar productos mercados locales lugar supermercados pueden marcar diferencia emisión Gases Efecto Invernadero (GEI).Nuestros hábitos impacto planeta van dejando llama “huella carbono”, decir, cantidad GEI emite persona. acuerdo calculadora huella carbono desarrollada organización Libélula, toma cuenta detalles métodos transporte, producción residuos sólidos consumo alimentos energía, persona Perú puede llegar producir, menos, 3.67 toneladas dióxido carbono (CO2) año.¿Cuánto CO2 producen actividades cada año?A través herramienta, posible estimar magnitud emisiones persona vive moviliza Lima. ciudadano cuenta vehículo propio, pasa cerca 21 horas semana transporte público (buses, tren eléctrico Metropolitano) gasta semanalmente aproximado S/30 taxis, tiende emitir promedio 0.95 toneladas CO2 cada año.Por lado, consumo energético suma sustancialmente emisiones GEI. Si persona cuenta conexión gas natural; paga, aproximadamente, S/90 factura eléctrica consume menos balón gas mes, añade cerca 1.67 toneladas dióxido carbono registro.Otros hábitos consumo tales comer carne vez semana, comprar mercados locales mitad compra semanalmente productos envasados genera aproximado 0.14 toneladas CO2. Adicionalmente, desechar dos bolsas pequeñas (aquellas capacidad 5 litros) basura día puede emitir 0.91 toneladas contaminante.Sumando cuatro aspectos, promedio, persona puede llegar aportar 3 toneladas media CO2 emisiones globales GEI cada año.¿Qué podemos hacer reducir huella carbono?David García, representante Libélula, asegura existen formas disminuir impacto. ejemplo, cuanto transporte, importante evaluar si podemos reemplazar uso autos particulares bicicletas.Asimismo, experto señala que, crisis sanitaria, trabajo distancia funcionado medida reducir desplazamientos y, ende, emisión GEI. “Desde empresas, debería tener política teletrabajo allá pandemia. mantenerla, reducen viajes, costos, emisiones, ruidos estrés”, apunta.Respecto tema energético, García añade debemos reducir consumo electricidad optando tecnología eficaz. compra focos LEDs electrodomésticos etiquetado demuestre alta eficiencia energética ayudará consumir menos electricidad y, tanto, disminuir emisiones.A vez, sostiene buena parte desechos orgánicos producimos viviendas descomponen rellenos sanitarios, generando así grandes cantidades gas metano, peligroso contaminante ambiental.Por ello, recomienda consumo responsable adecuada gestión desechos hogar. “Se debe fomentar reutilización residuos orgánicos, lleguen relleno sanitario. Hacer compost [con restos] acción interesante reducir emisiones metano”, concluye.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.