El mecánico francés Quentin Lavallée, de 20 años, murió en un accidente en el marco del Dakar 2022, en Arabia Saudita, anunciaron los organizadores este viernes en un comunicado.'Su pasajero, Maxime Frère, de nacionalidad belga, resultó herido y fue trasladado consciente al National Guards Hospital de Yedá' en Arabia Saudita.El mecánico del equipo francés PH Sport falleció a unas horas del final de la prueba, en un enlace en la duodécima y última etapa del mítico rally.Según un comunicado transmitido por el organizador ASO, en el accidente se vio implicado un 'camión local'.Accidentes del Dakar 2022Esta muerte se produce el último día de una edición que no vivió accidentes de gravedad durante la carrera.Aunque fuera de ella, una explosión en un vehículo, producida el 30 de diciembre en Yedá, hirió de gravedad al piloto francés Philippe Boutron, de 61 años, repatriado luego de haber sido operado en Arabia Saudita.La justicia francesa abrió una investigación por 'tentativa de asesinato en relación con un proyecto terrorista'. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: