mecánico francés Quentin Lavallée, 20 años, murió accidente marco Dakar 2022, Arabia Saudita, anunciaron organizadores viernes comunicado.'Su pasajero, Maxime Frère, nacionalidad belga, resultó herido trasladado consciente National Guards Hospital Yedá' Arabia Saudita.El mecánico equipo francés PH Sport falleció unas horas final prueba, enlace duodécima última etapa mítico rally.Según comunicado transmitido organizador ASO, accidente vio implicado 'camión local'.Accidentes Dakar 2022Esta muerte produce último día edición vivió accidentes gravedad carrera.Aunque ella, explosión vehículo, producida 30 diciembre Yedá, hirió gravedad piloto francés Philippe Boutron, 61 años, repatriado luego haber sido operado Arabia Saudita.La justicia francesa abrió investigación 'tentativa asesinato relación proyecto terrorista'. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: