Selección Peruana desarrolla segunda semana entrenamientos Videna alistándose partido Panamá, dos amistosos sostendrá insertarse nuevamente Eliminatorias Qatar 2022. Ahí, rivales Colombia Ecuador, conjuntos pelean cupos Conmebol restantes Mundial.El equipo dirigido Ricardo Gareca cotejo práctica último miércoles frente combinado extranjeros desempeñan Liga 1 Betsson, siendo triunfo ‘bicolor’ 2-0.En compromiso anotaron Marcos López Andy Polo cara choque ‘canaleros, atacante Portland Timbers MLS perfila novedades once titular.Andy Polo, actividad luego ocho meses tras sufrir ruptura cuádriceps izquierdo presentar desgarro menisco, tomado cuenta Ricardo Gareca viernes equipo conformó. Perú once alista enfrentar PanamáEn ensayo, Pedro Gallese mantuvo portería, mientras defensa modificación. Aldo Corzo lateral derecho, puesto Liga 1 ocupó Jhilmar Lora. resto última continuó Christian Ramos Alexander Callens dupla zaga central sector izquierdo Marcos López.Jesús Castillo, futbolistas impresionó comando técnico luego duelo Liga 1, continuó eje mediocampo. Yoshimar Yotún paró interior izquierdo Sergio Peña ingresó conformar tridente volante.En zona ataque, Andy Polo costado derecho lugar Oslimg Mora. Cabe apuntar que, participación Selección Peruana ciclo Ricardo Gareca, contante alternativa función.Además, Edison Flores extremo izquierdo Alex Valera centrodelantero parte evaluación ‘Tigre’.La Selección Peruana chocará domingo 16 enero Panamá Estadio Nacional Lima, cotejo desarrollará 4:00 p.m. contará presencia público tribunas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.