La Selección Peruana desarrolla su segunda semana de entrenamientos en la Videna alistándose para el partido ante Panamá, uno de los dos amistosos que sostendrá ante de insertarse nuevamente en las Eliminatorias Qatar 2022. Ahí, sus rivales serán Colombia y Ecuador, conjuntos que también pelean por los cupos de Conmebol restantes para el Mundial.El equipo dirigido por Ricardo Gareca tuvo un cotejo de práctica el último miércoles frente a un combinado de extranjeros que se desempeñan en la Liga 1 Betsson, siendo el triunfo para la ‘bicolor’ por 2-0.En este compromiso anotaron Marcos López y Andy Polo y de cara al choque contra los ‘canaleros, el atacante del Portland Timbers de la MLS se perfila como una de las novedades en la once titular.Andy Polo, que tuvo actividad luego de ocho meses tras sufrir una ruptura del cuádriceps izquierdo y presentar desgarro en un menisco, fue tomado en cuenta por Ricardo Gareca este viernes en el equipo que conformó. Perú y el once que alista para enfrentar a PanamáEn el ensayo, Pedro Gallese se mantuvo en la portería, mientras que en la defensa hubo una modificación. Aldo Corzo fue el lateral derecho, un puesto que ante la Liga 1 lo ocupó Jhilmar Lora. El resto de la última continuó con Christian Ramos y Alexander Callens como dupla en la zaga central y en el sector izquierdo estuvo Marcos López.Jesús Castillo, uno de los futbolistas que impresionó al comando técnico luego del duelo con la Liga 1, continuó como eje del mediocampo. Yoshimar Yotún se paró como interior izquierdo y Sergio Peña ingresó para conformar el tridente de la volante.En la zona de ataque, Andy Polo estuvo en el costado derecho en lugar de Oslimg Mora. Cabe apuntar que, en su participación en la Selección Peruana en el ciclo de Ricardo Gareca, fue contante alternativa en esa función.Además, Edison Flores por el extremo izquierdo y Alex Valera como centrodelantero también fueron parte de la evaluación del ‘Tigre’.La Selección Peruana chocará el domingo 16 de enero ante Panamá en el Estadio Nacional de Lima, cotejo que se desarrollará desde las 4:00 p.m. y no contará con presencia de público en las tribunas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.