Este 1 de enero se cumplieron 21 años del fallecimiento de Sandro Baylón, exfutbolista de Alianza Lima, tras sufrir un fatal accidente luego de Año Nuevo en una de las curvas de acceso de San Miguel en la Costa Verde. Por su parte, el conjunto blanquiazul hizo una publicación a través de sus redes sociales conmemorando el fallecimiento del futbolista de 23 años, quien venía siendo un jugar con gran proyección.'Siempre en nuestro corazón, Sandrito', se lee en la publicación hecha por la institución victoriana junto a una de las imágenes más recordadas del joven jugador con las manos juntas a la altura del pecho.Como se recuerda, Sandro Baylón jugó en Bella Esperanza entre 1996 y 1997. Luego pasó a ser futbolista de Alianza Lima y logró el campeonato de 1997 tras 18 largos años en que el conjunto blanquiazul no obtenía un título nacional.Sandro Baylón continuó jugando por el cuadro íntimo entre 1997 y 2000, logrando el campeonato de 1997 y luego el Torneo Clausura del año 1999. Por su parte, el cuadro victoriano ha realizado un reciente mural en sus instalaciones del estadio Alejandro Villanueva conmemorando al joven futbolista, también llamado 'El último Potrillo'. 