1 enero cumplieron 21 años fallecimiento Sandro Baylón, exfutbolista Alianza Lima, tras sufrir fatal accidente luego Año Nuevo curvas acceso San Miguel Costa Verde. parte, conjunto blanquiazul hizo publicación través redes sociales conmemorando fallecimiento futbolista 23 años, venía siendo jugar gran proyección.'Siempre corazón, Sandrito', lee publicación hecha institución victoriana junto imágenes recordadas joven jugador manos juntas altura pecho.Como recuerda, Sandro Baylón jugó Bella Esperanza 1996 1997. Luego pasó ser futbolista Alianza Lima logró campeonato 1997 tras 18 largos años conjunto blanquiazul obtenía título nacional.Sandro Baylón continuó jugando cuadro íntimo 1997 2000, logrando campeonato 1997 luego Torneo Clausura año 1999. parte, cuadro victoriano realizado reciente mural instalaciones estadio Alejandro Villanueva conmemorando joven futbolista, llamado 'El último Potrillo'.