El congresista Edwin Martínez, de Acción Popular, buscó mover sus influencias para ayudar a su hijo, quien al parecer tuvo un problema con su licencia de conducir, según una conversación filtrada esta mañana.El legislador acciopopulista dejó encendido su micro durante la sesión de la Comisión Permanente, lo que permitió escucharlo cuando intentaba interceder por su hijo por el citado inconveniente.En la conversación, el congresista Edwin Martínez se presenta con su nombre y cargo, y le dice a su interlocutor, al parecer un comisario, “no sé qué irregularidades habrá con su licencia, pero…”.Esta es la transcripción de la conversación filtrada:-Pásamelo, pásamelo.-Pero al comisario avísale... a quien sea pásame.-¿Has puesto el altavoz?-Estimado amigo, ¿cómo está? Buenos días.-Amigo, le habla Edwin Martínez, congresista de la República.-Un favor, el conductor es hijo mío. No sé qué irregularidad habrá (...) en su licencia, pero él (…) se está regresando a la región.Cabe mencionar que esta conversación se filtró durante la intervención de la legisladora fujimorista Martha Moyano en la Comisión Permanente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: