congresista Edwin Martínez, Acción Popular, buscó mover influencias ayudar hijo, parecer problema licencia conducir, según conversación filtrada mañana.El legislador acciopopulista dejó encendido micro sesión Comisión Permanente, permitió escucharlo intentaba interceder hijo citado inconveniente.En conversación, congresista Edwin Martínez presenta nombre cargo, dice interlocutor, parecer comisario, “no sé irregularidades licencia, pero…”.Esta transcripción conversación filtrada:-Pásamelo, pásamelo.-Pero comisario avísale... pásame.-¿Has puesto altavoz?-Estimado amigo, ¿cómo está? Buenos días.-Amigo, habla Edwin Martínez, congresista República.-Un favor, conductor hijo mío. sé irregularidad (...) licencia, (…) regresando región.Cabe mencionar conversación filtró intervención legisladora fujimorista Martha Moyano Comisión Permanente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: