sindicato Policía Italia presentado queja después numerosas comisarías país recibido mascarillas color rosado agentes pedido cambiadas colores 'más coherentes' sobrios, negro blanco.El secretario Sindicato Autónomo Policía (SAP), Stefano Paoloni, escribió carta jefe Cuerpo, Lamberto Giannini, informarle 'inusual suministro' mascarillas rosas distintas comisarías país.En concreto señala Pavia, Varese, Ferrara, Venecia, (norte) Siracusa (sur). sindicato pidió misiva conocer razones enviaron mascarillas color descartó problemas aprovisionamiento.'Nos parece claro importancia funciones desempeñadas Policía impone Administración cuidar decoro agentes evitando enviarlos desarrollar actividad dispositivos protección color excéntrico uniforme', denunció Paoloni.Medidaa cambiar color mascarillasPor razón, pidió acción 'inmediata' cambiar mascarillas rosas agentes colores, blancas, azules, azul marino negras, 'coherentes uniforme', evitar llevan 'eventuales decoraciones' inoportunas.Además, sindicato recuerda circular octubre 2019 instado agentes fuerzas orden evitar 'el uso prendas conformes decoro institución'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?