Manchester City ve afectado nuevos casos positivos COVID-19, anunció viernes entrenador, Pep Guardiola, antesala compromiso Chelsea, Etihad Stadium, jornada 22 Premier League.'Tenemos nuevos casos quieren mantenerse anonimato, así puedo deciros quiénes son', declaró técnico catalán conferencia prensa víspera choque grandes campeonato inglés.El nuevo brote coronavirus 'citizens' pone momento riesgo partido 'blues'.El 13 enero, víspera partido tercera ronda Copa Inglaterra modesto Swindon Town (4ª categoría), 21 miembros City (siete jugadores catorce integrantes cuerpo técnico) quedaron aislamiento, propio Guardiola.'Algunos regresan, nuevo positivos. das negativo vez luego segunda, regresas. forma, no', precisó exentrenador Barcelona.'Vamos bien. Gracias', declaró Guardiola salud familia.Elogios Thomas Tuchel'Es creativo, pocos entrenadores aprendo constantemente convertirme mejor entrenador. excelente aspectos. Disfruto época Mainz Dortmund, siempre disfruto viendo equipos planteamientos. Hace fútbol mundial mejor. Siempre quiere ser positivo forma juegan', señaló Guardiola Thomas Tuchel, DT Chelsea.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.