El Manchester City se ve afectado por nuevos casos positivos de COVID-19, anunció este viernes su entrenador, Pep Guardiola, en la antesala del compromiso contra el Chelsea, en el Etihad Stadium, por la jornada 22 de la Premier League.'Tenemos algunos nuevos casos pero quieren mantenerse en el anonimato, así que no puedo deciros quiénes son', declaró el técnico catalán en su conferencia de prensa de la víspera del choque entre los grandes del campeonato inglés.El nuevo brote de coronavirus en los 'citizens' no pone por el momento en riesgo ese partido contra los 'blues'.El 13 de enero, en la víspera de un partido de la tercera ronda de la Copa de Inglaterra contra el modesto Swindon Town (4ª categoría), 21 miembros del City (siete jugadores y catorce integrantes del cuerpo técnico) quedaron en aislamiento, entre ellos el propio Guardiola.'Algunos regresan, otros son de nuevo positivos. Cuando das negativo una vez y luego una segunda, regresas. De otra forma, no', precisó el exentrenador de Barcelona.'Vamos bien. Gracias', declaró Guardiola sobre su estado de salud y el de su familia.Elogios a Thomas Tuchel'Es muy creativo, uno de los pocos entrenadores de los que aprendo constantemente para convertirme yo en un mejor entrenador. Es excelente en todos los aspectos. Disfruto de él desde la época de Mainz y Dortmund, y siempre disfruto viendo a sus equipos y sus planteamientos. Hace que el fútbol mundial sea mejor. Siempre quiere ser positivo en la forma en la que juegan', señaló Guardiola sobre Thomas Tuchel, DT de Chelsea.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.