Universitario de Deportes realizó este viernes la presentación de 'Bitsports', marca con la que lanzan el ‘token’ de la ‘U’ para esta campaña. En la conferencia de prensa, el administrador Jean Ferrari fue consultado respecto al estado de salud del director técnico uruguayo Gregorio Pérez, quien fue sometido a un cateterismo al ser diagnosticado por síndrome coronario.“Gregorio ayer (jueves) ingresó a la clínica, se le hizo un cateterismo, va a tener una segunda intervención luego de 48 horas”, dijo Jean Ferrari.“Vamos a esperar la segunda intervención y estaremos pendientes de que todo esté bien. Aquí lo que prima es el estado de salud de todos los que integran el club. Estamos a la expectativa, pendientes de lo que pasa minuto a minuto. Queremos que nuestro profesor Gregorio esté bien y vuelva al campo de fútbol y demuestre toda su categoría como persona y profesional”, indicó el administrador de Universitario. Gregorio Pérez será operado por segunda vezEl último jueves, Gregorio Pérez acudió a una clínica en Miraflores al presentar molestias en su salud. Según contó su asistente Edgardo Adinolfi en ‘Sport 890’, el estratega uruguayo sintió complicaciones desde la tarde del martes, cuando realizaba actividad física.“Todo comenzó el martes. Él sale a correr por las tardes, y el martes se sintió mal. El miércoles por la mañana no se sentía bien; todos estamos con la sicosis del COVID-19 y entonces decidieron hacerle una prueba PCR. El jueves no fue a entrenar esperando la prueba y dio negativo”, señaló.Universitario informó que la primera intervención de Gregorio Pérez, de 73 años, fue positiva y su estado de salud es estable. Además, el amistoso con Sport Boys programado para el sábado fue suspendido.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.