Universitario Deportes realizó viernes presentación 'Bitsports', marca lanzan ‘token’ ‘U’ campaña. conferencia prensa, administrador Jean Ferrari consultado respecto salud director técnico uruguayo Gregorio Pérez, sometido cateterismo ser diagnosticado síndrome coronario.“Gregorio ayer (jueves) ingresó clínica, hizo cateterismo, va tener segunda intervención luego 48 horas”, dijo Jean Ferrari.“Vamos esperar segunda intervención pendientes bien. Aquí prima salud integran club. expectativa, pendientes pasa minuto minuto. Queremos profesor Gregorio bien vuelva campo fútbol demuestre toda categoría persona profesional”, indicó administrador Universitario. Gregorio Pérez operado segunda vezEl último jueves, Gregorio Pérez acudió clínica Miraflores presentar molestias salud. Según contó asistente Edgardo Adinolfi ‘Sport 890’, estratega uruguayo sintió complicaciones tarde martes, realizaba actividad física.“Todo comenzó martes. sale correr tardes, martes sintió mal. miércoles mañana sentía bien; sicosis COVID-19 entonces decidieron hacerle prueba PCR. jueves entrenar esperando prueba dio negativo”, señaló.Universitario informó primera intervención Gregorio Pérez, 73 años, positiva salud estable. Además, amistoso Sport Boys programado sábado suspendido.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.