Kristy Stock, mujer 46 años dirigió programa usaba iPods enseñar lectura matemáticas escolares nativos americanos viven reservas tribales, pasará 18 meses prisión robar 3,000 revenderlos Internet obteniendo ganancia US$ 800,000 2013 2018.De acuerdo comunicado emitido Departamento Justicia EE.UU., Stock enfrentó cargos defraudación fiscal transporte bienes sustraídos. esquema robo comenzó 2013 Distrito Escolar Central Consolidado Nuevo México.Esquema roboMientras supervisora, Stock debía usar dinero subvención federal comprar iPods distribuirlos estudiantes. embargo, junto cómplices, terminó enviando iPods robados Meryland venderlos eBay obteniendo márgenes ganancias grandes.Stock admitió ganó US$ 800,000 venta iPods robados, caso empeora presentó declaraciones impuestos fraudulentas ingresos, resultó pérdida fiscal alrededor US$ 270,000, según informa Engadget. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.