Kristy Stock, una mujer de 46 años que dirigió un programa que usaba iPods para enseñar lectura y matemáticas a escolares nativos americanos que viven en reservas tribales, pasará 18 meses en prisión por robar 3,000 de ellos y revenderlos en Internet obteniendo una ganancia de más de US$ 800,000 entre 2013 y 2018.De acuerdo al comunicado emitido por el Departamento de Justicia de EE.UU., Stock enfrentó cargos por defraudación fiscal y transporte de bienes sustraídos. Su esquema de robo comenzó en 2013 en el Distrito Escolar Central Consolidado de Nuevo México.Esquema de roboMientras era supervisora, Stock debía usar el dinero de una subvención federal para comprar iPods y distribuirlos a los estudiantes. Sin embargo, junto con sus cómplices, terminó enviando los iPods robados a Meryland para venderlos por eBay obteniendo márgenes de ganancias grandes.Stock admitió que ganó más de US$ 800,000 con la venta de iPods robados, y su caso empeora porque también presentó declaraciones de impuestos fraudulentas sobre los ingresos, lo que resultó en una pérdida fiscal de alrededor de US$ 270,000, según informa Engadget. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.