Comisión Permanente Congreso aprobó Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso investigue 15 días denuncia fiscal puso fiscal Nación Zoraida Ávalos Manuel Merino, Antero Florez-Aráoz Gastón Rodríguez represiones policiales protestas 2020.Esta decisión aprobada 16 votos favor, 8 abstenciones 5 contra. votos congresistas Fuerza Popular Martha Moyano, Héctor Ventura, Alejandro Aguinaga Nano Guerra García. sumó congresista Acción Popular Edwin Martínez.Durante debate, congresista Renovación Popular, Jorge Montoya, mostró decisión expresó marchas 2020 inducidas además protestas intención incendiar Congreso.“Quiero recordar manifestación dio violencia inducida dirigida organizaciones afuera tenia fin ser similar marcha Chile. objetivo incendiar Congreso Policía actuó manera profesional excelente parecido partes policías ahora maltratados acusándolos asesinos”, dijo.Como recuerda, protestas brutalidad policial ocasionó muerte jóvenes Inti Sotelo Bryan Pintado. Fiscalía actuó oficio autoridades cargo momento.DenunciasEl pasado 10 diciembre, Subcomisión Acusaciones Constitucionales declaró procedente denuncia fiscal Nación, Zoraida Ávalos, Manuel Merino represiones policiales breve mandato noviembre 2020.La denuncia magistrada alcanza además ex premier Ántero Flores Aráoz ex ministro Interior, Gastón Rodríguez. acusados delitos omisión impropia, homicidio lesiones leves graves.Las movilizaciones ocurrieron 10 14 noviembre 1 3 diciembre 2020.En marchas noviembre 2020, murieron jóvenes Inti Sotelo Bryan Pintado, fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abrió indagación preliminar exmandatario Manuel Merino Lama, ex jefe gabinete Ántero Flores-Aráoz exministro Interior Gastón Rodríguez.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?