Tres trabajadores rescatados vida, luego quedaran atrapados dentro tanque gasolina camión cisterna.Hasta seis unidades Cuerpo Bomberos acudieron atender emergencia, registrada mañana cochera avenida Huarochirí, distrito Santa Anita.En diálogo RPP Noticias, comandante Jorge Canal, Cuerpo Bomberos, señaló trabajadores quedaron inconscientes tras ingresar tanque combustible parecer oxígeno circulaba interior.“Han entrado hacer labor inspección fugas y, parecer, espacio reducido, poca ventilación (...) problemas tres quedaron atrapados”, comentó.El rescateEl comandante indicó bomberos ingresar oxígeno dentro tanque comenzar proceso rescate trabajadores.La rápida acción bomberos permitió sacar vida obreros, trasladados emergencia Clínica Montefiori, quedaron observación.Una investigación posterior determinará si trabajadores ingresaron tanque combustible implementos necesarios, así causas emergencia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: