Tres trabajadores fueron rescatados con vida, luego de que quedaran atrapados dentro del tanque de gasolina de un camión cisterna.Hasta seis unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender la emergencia, registrada esta mañana en una cochera de la avenida Huarochirí, en el distrito de Santa Anita.En diálogo con RPP Noticias, el comandante Jorge Canal, del Cuerpo de Bomberos, señaló que los trabajadores quedaron inconscientes tras ingresar al tanque de combustible al parecer por el poco oxígeno que circulaba en el interior.“Han entrado a hacer una labor de inspección de fugas y, al parecer, por el espacio reducido, la poca ventilación que hay (...) tuvieron problemas y los tres quedaron atrapados”, comentó.El rescateEl comandante indicó que los bomberos tuvieron que ingresar oxígeno dentro del tanque antes de comenzar con el proceso de rescate de los trabajadores.La rápida acción de los bomberos permitió sacar con vida a los obreros, que fueron trasladados de emergencia a la Clínica Montefiori, donde quedaron en observación.Una investigación posterior determinará si los trabajadores ingresaron al tanque de combustible con los implementos necesarios, así como las causas de esta emergencia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: