Portugal amaneció hoy medio gas, teletrabajo colegios cerrados, intento frenar avance variante ómicron, cerró año récords contagios país.La reducción actividad responde 'semana contención' decretada Gobierno, vigente hoy próximo 9 enero enfrentar COVID-19.Teletrabajo, cierre guarderías colegios, restricciones restauración ocio nocturno reducción contactos actividades sociales marcan primera semana 2022 país despidió 2021 cifras contagios inéditos: 23.290 nuevos casos 21 muertos.La campaña test masivos impulsada autoridades sanitarias confirma ómicron domina cerca 83% nuevos casos.CONTAGIOS CRUCEROEn Lisboa, pasajeros crucero empresa alemana AIDA comenzaron hoy ser devueltos países origen después compañía decidido suspender viaje brote COVID-19 afecta unas 70 personas.Él crucero, cerca 4 000 ocupantes -entre turistas tripulación-, atracó puerto Lisboa pasado 29 diciembre planeaba llegar islas Canarias.Los pasajeros test negativos conducidos hoy aeropuerto Lisboa regresar países origen.Portugal, 10,3 millones habitantes, acumula 1 412 936 casos confirmados 18 976 fallecimientos estalló pandemia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?