Portugal amaneció hoy a medio gas, con teletrabajo y colegios cerrados, en un intento por frenar el avance de la variante ómicron, que cerró el año con récords de contagios en el país.La reducción de la actividad responde a la 'semana de contención' decretada por el Gobierno, que estará vigente entre hoy y el próximo 9 de enero para enfrentar la COVID-19.Teletrabajo, cierre de guarderías y colegios, restricciones en restauración y ocio nocturno y reducción de los contactos y actividades sociales marcan la primera semana de 2022 en un país que despidió 2021 con cifras de contagios inéditos: 23.290 nuevos casos y 21 muertos.La campaña de test masivos impulsada por las autoridades sanitarias confirma que ómicron domina en cerca del 83% de los nuevos casos.CONTAGIOS EN CRUCEROEn Lisboa, los pasajeros de un crucero de la empresa alemana AIDA comenzaron hoy a ser devueltos a sus países de origen después de que la compañía haya decidido suspender el viaje por un brote de COVID-19 que afecta a unas 70 personas.Él crucero, con cerca de 4 000 ocupantes -entre turistas y tripulación-, atracó en el puerto de Lisboa el pasado 29 de diciembre y planeaba llegar hasta las islas Canarias.Los pasajeros con test negativos serán conducidos hoy al aeropuerto de Lisboa para regresar a sus países de origen.Portugal, con 10,3 millones de habitantes, acumula 1 412 936 casos confirmados y 18 976 fallecimientos desde que estalló la pandemia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?