El titular del Ministerio de Educación (Minedu), Rosendo Serna, confirmó que todos los maestros a nivel nacional están convocados para el 1 de marzo para el inicio del año escolar.En conferencia de prensa, el ministro remarcó que los profesores solo podrán ingresar a las escuelas para impartir clases si es que acreditan su vacunación contra la COVID-19.“La norma está señalada para el rol de los docentes. Los docentes para ingresar a la escuela tienen que tener su carné de vacuna”, comentó.“En el caso de los estudiantes, estamos en análisis, discusión, para ver qué hacemos ahí, porque ellos dependen de los padres. En su momento anunciaremos el tema”, agregó.El ministro indicó que el inicio de clases está programado para el 28 de marzo, aunque apuntó que hay instituciones educativas que pueden comenzar antes, si es que están en las condiciones.Avance de la vacunaciónEl titular del Minedu sostuvo que actualmente el porcentaje de profesores vacunados con dos dosis anticovid bordea el 95 % a nivel nacional.“Estamos trabajando para sean tres dosis (de la vacuna). En ese nivel, el porcentaje es menor”, reconoció.Sobre a la preparación de las escuelas para el retorno a clases presenciales, Rosendo Serna señaló que “todas las instituciones han entrado en proceso de adecuación”. “Han recibido presupuesto del 2020 y del 2021, que ha permitido fortalecer”, detalló.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: