titular Ministerio Educación (Minedu), Rosendo Serna, confirmó maestros nivel nacional convocados 1 marzo inicio año escolar.En conferencia prensa, ministro remarcó profesores solo podrán ingresar escuelas impartir clases si acreditan vacunación COVID-19.“La norma señalada rol docentes. docentes ingresar escuela tener carné vacuna”, comentó.“En caso estudiantes, análisis, discusión, ver hacemos ahí, dependen padres. momento anunciaremos tema”, agregó.El ministro indicó inicio clases programado 28 marzo, aunque apuntó instituciones educativas pueden comenzar antes, si condiciones.Avance vacunaciónEl titular Minedu sostuvo actualmente porcentaje profesores vacunados dos dosis anticovid bordea 95 % nivel nacional.“Estamos trabajando tres dosis (de vacuna). nivel, porcentaje menor”, reconoció.Sobre preparación escuelas retorno clases presenciales, Rosendo Serna señaló “todas instituciones entrado proceso adecuación”. “Han recibido presupuesto 2020 2021, permitido fortalecer”, detalló.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: