Panamá enrumbó viernes Lima disputar duelo amistoso frente Selección Peruana, desarrollará próximo domingo 16 enero 4:00 p.m. (hora peruana). “La selección Panamá listo viajar rumbo Perú encuentro amistoso domingo Nacional Lima”, señaló institución través redes sociales, viajó 18 futbolistas convocados país sumarán cuatro militan Liga 1 Betsson.Panamá camino Perú partido amistosoEl entrenador Panamá, Thomas Christiansen, consideró nómina futbolistas militan fútbol peruano Alberto Quintero (Universitario Deportes), Abdiel Arroyo (César Vallejo) Abdiel Ayarza Johan Fajardo, ambos jugadores Cusco FC. parte, equipo dirigido Ricardo Gareca continúa preparándose cara amistoso, luego afrontar encuentro preparación Jamaica.Luego compromisos, Selección Peruana﻿​ medirá fuerzas Colombia Barranquilla Ecuador Lima, ambos cotejos Eliminatorias Qatar 2022 'bicolor' pugna cupo próximo Mundial.Panamá pelea lugar Qatar 2022. Concacaf 'canaleros' cuartos actualmente zona repechaje.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.