Panamá enrumbó este viernes a Lima para disputar el duelo amistoso frente a la Selección Peruana, que se desarrollará el próximo domingo 16 de enero a las 4:00 p.m. (hora peruana). “La selección de Panamá ya está listo para viajar rumbo a Perú para el encuentro amistoso de este domingo en el Nacional de Lima”, señaló la institución a través de sus redes sociales, que viajó con 18 futbolistas convocados desde su país y se sumarán cuatro que militan en la Liga 1 Betsson.Panamá en camino a Perú para el partido amistosoEl entrenador de Panamá, Thomas Christiansen, consideró en la nómina a futbolistas que militan en el fútbol peruano como Alberto Quintero (Universitario de Deportes), Abdiel Arroyo (César Vallejo) y Abdiel Ayarza y Johan Fajardo, ambos jugadores del Cusco FC. Por su parte, el equipo dirigido por Ricardo Gareca continúa preparándose de cara a este amistoso, para luego afrontar otro encuentro de preparación ante Jamaica.Luego de estos compromisos, la Selección Peruana﻿​ medirá fuerzas con Colombia en Barranquilla y ante Ecuador en Lima, ambos cotejos por las Eliminatorias Qatar 2022 donde la 'bicolor' pugna por un cupo para el próximo Mundial.Panamá también pelea por un lugar en Qatar 2022. En la Concacaf los 'canaleros' son cuartos y están actualmente en zona de repechaje.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.