Renato Tapia encendió alarmas Selección Peruana miércoles 5 enero tras lesionarse duelo Celta sostuvo Copa Rey. embargo, volante 26 años avanza recuperación lesión esguince ligamento lateral interno rodilla izquierda.Tras perderse último partido liguero Real Sociedad, centrocampista reincorporó viernes entrenamientos grupo ciudad deportiva Afouteza, aunque hizo toda sesión mismo ritmo compañeros.De manera, exjugador Feyenoord va ganando terreno recuperación, aunque mediar inconvenientes seguirá baja duelo Osasuna, llevará cabo próximo miércoles.Recordemos, preparador físico Selección Peruana, Néstor Bonillo, adelantó Tapia llegará partidos Colombia Ecuador próxima faceha doble Eliminatorias Qatar 2022.“Lo Renato Tapia lesión menor, prácticamente va parar. semana condiciones plantel Celta, nuevamente. Va llegar ningún problema partidos Colombia Ecuador”, señaló Bonillo TV Perú.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.