Renato Tapia encendió las alarmas de la Selección Peruana el miércoles 5 de enero tras lesionarse en el duelo que Celta sostuvo por la Copa del Rey. Sin embargo, el volante de 26 años avanza en su recuperación a la lesión de esguince del ligamento lateral interno de la rodilla izquierda.Tras perderse el último partido liguero contra la Real Sociedad, el centrocampista se reincorporó este viernes a los entrenamientos con el grupo en la ciudad deportiva Afouteza, aunque no hizo toda la sesión al mismo ritmo que sus compañeros.De esta manera, el exjugador de Feyenoord va ganando terreno en su recuperación, aunque de no mediar inconvenientes seguirá de baja para el duelo contra el Osasuna, que se llevará a cabo el próximo miércoles.Recordemos, que el preparador físico de la Selección Peruana, Néstor Bonillo, adelantó que Tapia llegará para los partidos ante Colombia y Ecuador en la próxima faceha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.“Lo de Renato Tapia es una lesión muy menor, prácticamente no va a parar. En una semana tiene que estar en condiciones de estar en el plantel del Celta, nuevamente. Va a llegar sin ningún problema a los partidos contra Colombia y Ecuador”, señaló Bonillo en TV Perú.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.