El ministro de Energía y Minas, Eduardo González, se presentó este viernes ante la Comisión de Energia y Minas del Congreso de la República para responder sobre la designación del ex congresista Daniel Salaverry como presidente del directorio de Perupetro. El ministro indicó que esperará el informe que brinde la Contraloría para tomar una decisión al respecto. 'Remitimos un oficio donde indicaba que hasta la fecha el señor Daniel Salaverry no puede hacer uso de sus facultades porque no ha sido designado por la junta de accionistas', expresó. 'Hemos indicado que la designación será posterior a los resultados de la Contraloría en el informe, ahi se decidirá las cosas de acuerdo con la posición', agregó. El ministro señaló que el informe de Contraloría debe ser recibido la próxima semana y 'con eso quedaria solucionado'. Este informe indicará si es que Daniel Salaverry cuenta con el perfil para el cargo. InterpelaciónEste último miércoles, congresistas de diversas bancadas apoyaron la presentación de una moción de interpelación al ministro de Energía y Minas, Eduardo González, para que responda por la designación de Daniel Salaverry como titular del Directorio de Perupetro.RPP Noticias accedió a la moción suscrita por 23 legisladores de las bancadas de Avanza País, Fuerza Popular y el Partido Morado, en la que se indica que es de interés público conocer todos los actos en relación con la designación de Daniel Salaverry en Perupetro, así como los criterios aplicados en dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar al ministro de Energía y Minas, Eduardo Eugenio González Toro, a fin de que concurra al Congreso de la República y dé cuenta de la legalidad de la designación del señor Daniel Enrique Salaverry Villa en el cargo de presidente del Directorio de Perupetro S.A.”, se lee en la moción.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?