ministro Energía Minas, Eduardo González, presentó viernes Comisión Energia Minas Congreso República responder designación ex congresista Daniel Salaverry presidente directorio Perupetro. ministro indicó esperará informe brinde Contraloría tomar decisión respecto. 'Remitimos oficio indicaba fecha señor Daniel Salaverry puede hacer uso facultades sido designado junta accionistas', expresó. 'Hemos indicado designación posterior resultados Contraloría informe, ahi decidirá cosas acuerdo posición', agregó. ministro señaló informe Contraloría debe ser recibido próxima semana 'con quedaria solucionado'. informe indicará si Daniel Salaverry cuenta perfil cargo. InterpelaciónEste último miércoles, congresistas diversas bancadas apoyaron presentación moción interpelación ministro Energía Minas, Eduardo González, responda designación Daniel Salaverry titular Directorio Perupetro.RPP Noticias accedió moción suscrita 23 legisladores bancadas Avanza País, Fuerza Popular Partido Morado, indica interés público conocer actos relación designación Daniel Salaverry Perupetro, así criterios aplicados dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar ministro Energía Minas, Eduardo Eugenio González Toro, fin concurra Congreso República dé cuenta legalidad designación señor Daniel Enrique Salaverry Villa cargo presidente Directorio Perupetro S.A.”, lee moción.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?