adolescente peruana 13 años desaparecida 30 diciembre distrito Ate, encontrada ciudad Iquique, Chile, sido llevada red trata personas.La menor ubicada gracias operativo coordinado Interpol Perú Chile, cuyos integrantes ubicaron menor campamento migrantes venezolanos.El coronel Carlos Roque, Interpol Perú, dijo ATV ayer, 14:00 horas, Interpol Santiago comunicó menor podría campamento refugio ciudadanos venezolanos.'Es allí inteligencia chilena ingresó campamento pudo tomar fotografía menor, luego ser enviada madre, reconoció', precisó Roque.De acuerdo información policial, último 30 diciembre pasado, ciudadano venezolano acercó vivienda adolescente, esperar adolescente, captado través redes sociales.En medio desesperación encontrar menor, familiares menor indagaron celular adolescente descubrieron cómo sujeto seducido víctima bajo cuento trabajaría modelo.“Ha sido captada redes sociales. extraño salga. venezolano refería ‘mi amor’”, mencionó madre adolescnte espera justicia chilena entregue hija frontera peruana.No registrada migracionesEl coronel Roque manifestó Interpol Santiago investigando cómo menor cruzó frontera sur ser registrada migraciones ambos países.“Se sospecha ciudadano venezolano aprovechó problemas conlleva alta migración venezolana ingresar Chile menor control, pie transeúnte, camuflado auto particular. así llegó campamento usan migrantes cerca frontera”, informó oficial.El venezolano sustrajo adolescente sido detenido procesado bajo leyes chilenas haber sido capturado territorio. tanto, menor pasará audiencia autoridades chilenas acompañada cónsul peruana Chile, Lucy Camacho.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.