La adolescente peruana de 13 años desaparecida desde el 30 de diciembre en el distrito de Ate, fue encontrada en la ciudad de Iquique, Chile, a donde habría sido llevada por una red de trata de personas.La menor fue ubicada gracias a un operativo coordinado entre la Interpol de Perú y Chile, cuyos integrantes ubicaron a la menor en un campamento para migrantes venezolanos.El coronel Carlos Roque, de Interpol Perú, dijo en ATV que ayer, a las 14:00 horas, Interpol Santiago comunicó que la menor podría estar en un campamento de refugio para ciudadanos venezolanos.'Es allí cuando inteligencia chilena ingresó al campamento y pudo tomar una fotografía de la menor, para luego ser enviada a la madre, quien la reconoció', precisó Roque.De acuerdo con la información policial, el último 30 de diciembre pasado, un ciudadano venezolano se acercó a la vivienda de la adolescente, para esperar a la adolescente, a quien habría captado a través de las redes sociales.En medio de la desesperación por no encontrar a la menor, los familiares de la menor indagaron en el celular de la adolescente y descubrieron cómo este sujeto había seducido a la víctima bajo el cuento de que trabajaría como modelo.“Ha sido captada por redes sociales. Era extraño que salga. El venezolano se refería a ella como ‘mi amor’”, mencionó la madre de la adolescnte quien espera que la justicia chilena entregue a su hija en la frontera peruana.No fue registrada en migracionesEl coronel Roque manifestó que Interpol Santiago está investigando cómo la menor cruzó la frontera sur sin ser registrada por migraciones de ambos países.“Se sospecha que el ciudadano venezolano se aprovechó de los problemas que conlleva la alta migración venezolana para ingresar a Chile sin el menor control, ya sea a pie o como transeúnte, camuflado en un auto particular. Es así como llegó a un campamento que usan los migrantes y que está cerca de la frontera”, informó el oficial.El venezolano que sustrajo a la adolescente ha sido detenido y será procesado bajo las leyes chilenas por haber sido capturado en ese territorio. En tanto, la menor pasará por una audiencia con las autoridades chilenas acompañada de la cónsul peruana en Chile, Lucy Camacho.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.