presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, refirió medidas interpelación censura venido ejerciendo Congreso ministros Gabinete, recientemente Energía Minas Ambiente.En declaraciones prensa, titular gabinete ministerial cuestionó medidas señaló Congreso vuelto recursos recurrente debería ser contrario.“Tengo lamentar Congreso utilizando manera recurso ordinario mecanismos. Congreso toda gama mecanismos fiscalizar llamar enviar preguntas requerir documentos. interpelación censura mecanismos última ratio”, dijo.Además, señaló Contraloría equipo viene investigando casos “designaciones irregulares”.“Invocamos Congreso hagamos esfuerzo trabajo conjunto, escenario confrontación decimos limitamos fiscalización”, agregó.InterpelacionesEn vísperas, grupo legisladores respaldó presentación moción interpele ministro Energía Minas, Eduardo González, respecto designación Daniel Salaverry presidente Directorio Perupetro.En cuanto ministro Ambiente, Rubén Ramírez, tarde jueves presentado dos mociones interpelarlo denuncia difundida dominical contrataciones irregulares sector.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?