La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, se refirió sobre las medidas de interpelación y censura que ha venido ejerciendo el Congreso sobre algunos ministros del Gabinete, entre ellos recientemente el de Energía y Minas y del Ambiente.En declaraciones a la prensa, la titular del gabinete ministerial cuestionó estas medidas y señaló que el Congreso ha vuelto estos recursos como algo recurrente cuando debería ser lo contrario.“Tengo que lamentar que el Congreso este utilizando de manera como un recurso ordinario estos mecanismos. El Congreso tiene toda una gama de mecanismos para fiscalizar desde llamar como enviar preguntas o requerir documentos. La interpelación y la censura son mecanismos de última ratio”, dijo.Además, señaló que tanto la Contraloría como su equipo viene investigando casos de “designaciones irregulares”.“Invocamos al Congreso a que hagamos un esfuerzo por un trabajo conjunto, no un escenario de confrontación y no decimos que limitamos la fiscalización”, agregó.InterpelacionesEn vísperas, un grupo de legisladores respaldó la presentación de una moción para que se interpele al ministro de Energía y Minas, Eduardo González, respecto de la designación de Daniel Salaverry como presidente del Directorio de Perupetro.En cuanto al ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, hasta la tarde de este jueves se habían presentado dos mociones para interpelarlo sobre la denuncia difundida en un dominical por contrataciones irregulares en su sector.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?