El tráiler de la nueva película de Dragon Ball, 'Dragon Ball Super: Super Hero' reveló algo que los fans ansiaban desde hacía mucho tiempo, el regreso de Broly, el poderoso saiyajin dispuesto a enfrentarse de nuevo a Goku.Con las expectativas altas por el avance del próximo filme de la franquicia, los seguidores del anime se plantean si la serie de televisión volverá con nuevos episodios a lo largo de 2022.Ante dicha cuestión, Akio Iyoku, productor ejecutivo de la próxima película de Dragon Ball Super: Super Hero, contestó durante una entrevista en la última edición semanal de la web oficial de Dragon Ball que actualmente está 'trabajando duro para poder terminar cada aspecto de la película para su estreno el 22 de abril en Japón' y que, al margen del proyecto, cabe la posibilidad de que llegue 'algo más'.'Creo que la cinta es sencillamente increíble, especialmente, la animación [El creador de la serie, Akira Toriyama] está realmente satisfecho con ella. Es un tipo de animación completamente nuevo, así que, por favor, esperen un poco más hasta que termine', apuntaló el productor.Un gran año para Dragon BallSin embargo, aunque no confirmó que la serie de Dragon Ball Super estrene nuevos capítulos durante 2022 Iyoku dejó caer que 'también existe la posibilidad de que algo más aparte la película también llegue este año' animando así a los fans a que hagan de este, 'otro gran año para Dragon Ball juntos'.Cabe recordar que el propio Toriyama es quien escribe el guion de la historia y, aunque pocos son los detalles que se conocen sobre la trama, el avance de Super Hero, además de la esperada vuelta de Broly, reveló 'una nueva crisis' que necesitará de un héroe al surgir 'una organización malvada que actúa en la sombra'. Además, también confirmó el regreso de la Patrulla Roja y la aparición de dos nuevos personajes que responden al nombre de Gamma 1 y Gamma 2.(Con información de Europa Press)Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.