tráiler nueva película Dragon Ball, 'Dragon Ball Super: Super Hero' reveló fans ansiaban hacía tiempo, regreso Broly, poderoso saiyajin dispuesto enfrentarse nuevo Goku.Con expectativas altas avance próximo filme franquicia, seguidores anime plantean si serie televisión volverá nuevos episodios largo 2022.Ante dicha cuestión, Akio Iyoku, productor ejecutivo próxima película Dragon Ball Super: Super Hero, contestó entrevista última edición semanal web oficial Dragon Ball actualmente 'trabajando duro poder terminar cada aspecto película estreno 22 abril Japón' que, margen proyecto, cabe posibilidad llegue 'algo más'.'Creo cinta sencillamente increíble, especialmente, animación [El creador serie, Akira Toriyama] realmente satisfecho ella. tipo animación completamente nuevo, así que, favor, esperen termine', apuntaló productor.Un gran año Dragon BallSin embargo, aunque confirmó serie Dragon Ball Super estrene nuevos capítulos 2022 Iyoku dejó caer 'también existe posibilidad aparte película llegue año' animando así fans hagan este, 'otro gran año Dragon Ball juntos'.Cabe recordar propio Toriyama escribe guion historia y, aunque pocos detalles conocen trama, avance Super Hero, además esperada vuelta Broly, reveló 'una nueva crisis' necesitará héroe surgir 'una organización malvada actúa sombra'. Además, confirmó regreso Patrulla Roja aparición dos nuevos personajes responden nombre Gamma 1 Gamma 2.(Con información Europa Press)Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.