Países Bajos y Reino Unido han pedido a sus atletas que asistan a los Juegos Olímpícos de Invierno de Pekín 2022 que no lleven sus celulares y laptops a China debido a las “sospechas de espionaje”.Por el lado de Países Bajos, el medio De Volkskrant señala que los atletas clasificados a Pekín 2022 'estarán equipados con dispositivos sin utilizar, para proteger sus datos personales de la vigilancia'. Consideran que 'la ciberseguridad es parte de la evaluación de riesgos realizada para el viaje a China'.Vigilancia chinaPor el lado del Reino Unido, la recomendación es similar.De acuerdo con The Telegraph, la Asociación Olímpica Británica (BOA) dará a los atletas dispositivos para que puedan estar conectados. Ninguno será nuevo ni personal.Los aparatos serán destruídos cuando regresen del evento. Esto como una estrategia para prevenir el monitoreo de sus actividades.“La importancia de la ciberseguridad ha crecido con los años. Pero China ha cerrado su internet, lo que hace este caso específico”, dijo señala un responsable a Reuters.Según explica The Mirror, en el pasado el comité olímpico británico ha ofrecido smartphones y ordenadores a aquellos que los necesitaran, pero más como ayuda que como alternativa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.