Países Bajos Reino Unido pedido atletas asistan Juegos Olímpícos Invierno Pekín 2022 lleven celulares laptops China debido “sospechas espionaje”.Por lado Países Bajos, medio Volkskrant señala atletas clasificados Pekín 2022 'estarán equipados dispositivos utilizar, proteger datos personales vigilancia'. Consideran 'la ciberseguridad parte evaluación riesgos realizada viaje China'.Vigilancia chinaPor lado Reino Unido, recomendación similar.De acuerdo The Telegraph, Asociación Olímpica Británica (BOA) dará atletas dispositivos puedan conectados. Ninguno nuevo personal.Los aparatos destruídos regresen evento. estrategia prevenir monitoreo actividades.“La importancia ciberseguridad crecido años. China cerrado internet, hace caso específico”, dijo señala responsable Reuters.Según explica The Mirror, pasado comité olímpico británico ofrecido smartphones ordenadores aquellos necesitaran, ayuda alternativa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.