Real Madrid planea contratar jugador au archirrival: Barcelona. cuadro merengue atento contrato defensa uruguyo Ronald Araujo, ganado puesto titular cuadro azulgrana, así dio conocer programa 'Sin Concesiones' RKB (Radio Kanal Barcelona).De acuerdo información, presidente Florentino Pérez aguarda Ronald Araujo renueve contrato Barcelona, acaba 30 junio 2023, ficharlo jugador libre próximo año.Esta noticia trasciende después Araujo Barcelona perdieron Real Madrid semifinales Supercopa Europa. defensa 'charrúa' regular actuación grandes pasajes partido sufrió mano mano Vinicius Junior Karim Benzema.Araujo lleva dos anotaciones luego 15 partidos disputados LaLiga Santander temporada 2021-22.Oferta Real Madrid 2018Cabe recordar, primera vez Real Madrid agenda Ronald Araujo. verano europeo 2018, Real Madrid tentó exjugador Boston River llegó Camp Nou 1,7 millones euros variables máximo 5,2.El defensa Selección Uruguay actualmente valorizado 35 millones euros, según portal especializado Transfermarkt.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.