Real Madrid ya planea contratar un jugador de au archirrival: Barcelona. El cuadro merengue está atento con el contrato del defensa uruguyo Ronald Araujo, que se ha ganado un puesto de titular en el cuadro azulgrana, así lo dio a conocer el programa 'Sin Concesiones' de RKB (Radio Kanal Barcelona).De acuerdo a la información, el presidente Florentino Pérez aguarda que Ronald Araujo no renueve su contrato con Barcelona, que acaba el 30 de junio de 2023, para ficharlo como jugador libre el próximo año.Esta noticia trasciende después que Araujo y Barcelona perdieron contra el Real Madrid en las semifinales de la Supercopa de Europa. El defensa 'charrúa' tuvo una regular actuación y en grandes pasajes del partido sufrió en el mano a mano ante Vinicius Junior y Karim Benzema.Araujo lleva dos anotaciones luego de 15 partidos disputados en LaLiga Santander temporada 2021-22.Oferta de Real Madrid en 2018Cabe recordar, que no es la primera vez que el Real Madrid tiene en agenda a Ronald Araujo. En el verano europeo de 2018, Real Madrid tentó al exjugador de Boston River que llegó al Camp Nou por 1,7 millones de euros más variables hasta un máximo de 5,2.El defensa de la Selección de Uruguay actualmente está valorizado en 35 millones de euros, según el portal especializado Transfermarkt.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.