Universitario de Deportes y Sport Boys suspendieron el partido amistoso que tenían pactado en sus respectivas pretemporadas debido a la salud del entrenador merengue Gregorio Pérez, quien en la noche del jueves tuvo que someterse a un cateterismo debido a que fue diagnosticado con síndrome coronario.“El partido amistoso pactado con el club Universitario de Deportes para el sábado 15 de enero, queda suspendido ante el estado de salud del profesor Gregorio Pérez”, señaló mediante un comunicado el elenco rosado, que se unió a los deseos por la recuperación del estratega uruguayo.El partido entre Universitario y Sport Boys se iba a desarrollar en el Estadio Monumental, siendo este el cuarto cotejo de preparación de la ‘U’ en la pretemporada 2022. Hasta el momento enfrentó a Deportivo Municipal, Cantolao y Universidad San Martín. El cotejo sigue en planes de ambos equipos, pues se realizará el miércoles 19 de enero.Universitario: Gregorio Pérez fue operadoEl entrenador de Universitario, Gregorio Pérez, padeció un dolor precordial el último jueves, por lo que se trasladó a una clínica en Miraflores, donde se le diagnosticó con síndrome coronario y tuvo que someterse a un cateterismo.De acuerdo informó la 'U' mediante un comunicado, tras la intervención quirúrgica el estratega uruguayo se encontró estable en su salud y permanecerá internado mientras se recupera antes de integrarse otra vez a los entrenamientos del plantel.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.