Universitario Deportes Sport Boys suspendieron partido amistoso pactado respectivas pretemporadas debido salud entrenador merengue Gregorio Pérez, noche jueves someterse cateterismo debido diagnosticado síndrome coronario.“El partido amistoso pactado club Universitario Deportes sábado 15 enero, queda suspendido salud profesor Gregorio Pérez”, señaló mediante comunicado elenco rosado, unió deseos recuperación estratega uruguayo.El partido Universitario Sport Boys iba desarrollar Estadio Monumental, siendo cuarto cotejo preparación ‘U’ pretemporada 2022. momento enfrentó Deportivo Municipal, Cantolao Universidad San Martín. cotejo sigue planes ambos equipos, pues realizará miércoles 19 enero.Universitario: Gregorio Pérez operadoEl entrenador Universitario, Gregorio Pérez, padeció dolor precordial último jueves, trasladó clínica Miraflores, diagnosticó síndrome coronario someterse cateterismo.De acuerdo informó 'U' mediante comunicado, tras intervención quirúrgica estratega uruguayo encontró estable salud permanecerá internado mientras recupera integrarse vez entrenamientos plantel.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.