inicio tercera ola COVID-19 generado miles trabajadores realicen pruebas descartar posibles contagios, ¿qué pasa si dan positivo otorgan descanso médico?La Superintendencia Nacional Fiscalización Laboral (Sunafil) precisado aquellas empresas acepten resultados pruebas, importar si antígeno PCR, sancionadas S/ 241,638.El jefe Sunafil, Jesús Baldeón Vásquez, precisó RPP trabajadores resultado positivo COVID-19 compensar días licencia, solo deben ser recuperados si prueba descarta contagio.'Después resultar positivo opera descanso, certificado descanso médico. recuperar horas días descanso médico', dijo superintendente.Agregó casos trabajadores pueden realizar denuncias través Sunafil.'No aceptar prueba antígena contravención normativa Ministerio Salud podría ser pasible sanción. ello Sunafil encuentra atenta mediante dos canales: líneas comunicación orientación página web imponer denuncias', explicó.Para consultas empleados pueden comunicarse central telefónica Sunafil 390-2800 (opción 1).Mientras reportar casos web www.gob.pe/sunafil ubicar sección ‘Orientación, trámites servicios visitados’, encontrará enlace referido ‘Denunciar incumplimientos laborales empresa privada’.Pruebas caserasRecientemente comenzaron vender farmacias pruebas caseras personas verifiquen mismos si contagiados, ¿está prueba valida descanso médico?Baldeón explicó actualmente normativa regula referente prueba molecular antígenos, realizan casa.Es decir, momento existe regulación respecto uso pruebas auto aplicadas sirven justificar descanso trabajador.