Con la llegada de la pandemia de la COVID-19, el uso de las mascarillas es obligatorio para cuidar la salud pública, pero para aquellos que aún se resisten a usarla quizás lo hagan al descubrir que pueden verse más atractivos.Según un equipo de investigadores de la Universidad de Cardiff, Gales, Reino Unido, descubrió que usar cubrebocas, en particular la mascarilla médica azul, aumenta el atractivo facial.Pero no siempre fue así, El Dr. Michael Lewis, de la Facultad de Psicología de la universidad, indico que antes de la pandemia, la investigación encontró que las mascarillas médicas reducían el atractivo porque se relacionaba con enfermedades o padecimientos.Efectos de la pandemiaSin embargo, el equipo quiso aplicar nuevamente la investigación. 'Queríamos probar si esto había cambiado desde que las cubiertas faciales se volvieron omnipresentes y entender si el tipo de máscara tenía algún efecto', dijo Lewis.El estudio encontró cómo diferentes tipos de mascarillas faciales cambiaron el atractivo de 40 rostros masculinos. 'Esto puede deberse a que estamos acostumbrados a que los trabajadores de la salud usen mascarillas azules y ahora las asociamos con personas en profesiones médicas o de cuidados' y, por lo tanto, nos sentimos más seguros y confiados.La universidad está planeando una misma investigación para ver si ocurre el mismo efecto con los rostros femeninos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.