llegada pandemia COVID-19, uso mascarillas obligatorio cuidar salud pública, aquellos aún resisten usarla quizás hagan descubrir pueden verse atractivos.Según equipo investigadores Universidad Cardiff, Gales, Reino Unido, descubrió usar cubrebocas, particular mascarilla médica azul, aumenta atractivo facial.Pero siempre así, Dr. Michael Lewis, Facultad Psicología universidad, indico pandemia, investigación encontró mascarillas médicas reducían atractivo relacionaba enfermedades padecimientos.Efectos pandemiaSin embargo, equipo quiso aplicar nuevamente investigación. 'Queríamos probar si cambiado cubiertas faciales volvieron omnipresentes entender si tipo máscara algún efecto', dijo Lewis.El estudio encontró cómo diferentes tipos mascarillas faciales cambiaron atractivo 40 rostros masculinos. 'Esto puede deberse acostumbrados trabajadores salud usen mascarillas azules ahora asociamos personas profesiones médicas cuidados' y, tanto, sentimos seguros confiados.La universidad planeando misma investigación ver si ocurre mismo efecto rostros femeninos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.