El excongresista y abogado Natale Amprimo se pronunció sobre la sentencia condenatoria al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra el fundador de Alianza para el Progreso (APP), César Acuña, por el libro Plata como cancha.“Tengo la seguridad de que yo soy un defensor de la libertad de expresión y creo que esa sentencia va a ser revocada”, manifestó esta mañana en Ampliación de Noticias.Amprimo aseguró que “muchas veces” en el ejercicio de la labor periodística se vulneran los derechos de honor a las personas; pero dijo que prefiere que haya un “abuso” de la libertad de prensa a que se produzca algún tipo de “amedrentamiento”.“Creo que todos aquellos que de alguna manera hacen vida pública tienen que conocer que eso es parte de las reglas propias de la política. Yo prefiero tener, como dice el dicho en materia penal, ‘Es mejor tener un delincuente suelto que un inocente preso’”, comentó.“Prefiero que haya abuso en la libertad de prensa a que por el contrario se produzca un cercenamiento, un amedrentamiento o el generar un clima que evita que la población pueda conocer casos de corrupción o casos de cuestionamientos”, añadió.La sentenciaComo se recuerda, el juez Jesús Vega sentenció al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro Plata como cancha.De acuerdo con el juez, varias frases contenidas en el libro son agraviantes contra el excandidato presidencial, por lo que condenó a Acosta y Pimentel a dos años de prisión suspendida por un año de reglas de conducta y al pago de una reparación civil de 400 mil soles a favor de César Acuña.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: