excongresista abogado Natale Amprimo pronunció sentencia condenatoria periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada fundador Alianza Progreso (APP), César Acuña, libro Plata cancha.“Tengo seguridad defensor libertad expresión creo sentencia va ser revocada”, manifestó mañana Ampliación Noticias.Amprimo aseguró “muchas veces” ejercicio labor periodística vulneran derechos honor personas; dijo prefiere “abuso” libertad prensa produzca algún tipo “amedrentamiento”.“Creo aquellos alguna manera hacen vida pública conocer parte reglas propias política. prefiero tener, dice dicho materia penal, ‘Es mejor tener delincuente suelto inocente preso’”, comentó.“Prefiero abuso libertad prensa contrario produzca cercenamiento, amedrentamiento generar clima evita población pueda conocer casos corrupción casos cuestionamientos”, añadió.La sentenciaComo recuerda, juez Jesús Vega sentenció periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro Plata cancha.De acuerdo juez, varias frases contenidas libro agraviantes excandidato presidencial, condenó Acosta Pimentel dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor César Acuña.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: