defensor Pueblo, Walter Gutiérrez refirió torno Gobierno observó jueves autógrafa mediante establece reformas constitucionales sometidas referéndum aprobadas previamente Congreso.En conversación Ampliación Noticias, explicó toda reforma constitucional debe pasar primero Legislativo, parecer parece 'inconstitucional' norma. 'En Perú forma hacer reforma constitucional pase Congreso forma norma parece inconstitucional', expresó. embargo, Gobierno indica alcances autógrafa ley observada determina “restringe arbitrariamente derecho referéndum previsto Constitución”.También señalan “vulnera principios constitucionales establecer tránsito obligatorio procedimiento reforma constitucional ejercer derecho referéndum”.Ley elección funcionariosEl defensor refirió torno aprobación norma establece requisitos mínimos acceso función servicio funcionarios libre designación remoción, personal confianza.Al respecto, indicó norma iniciativa Defensoría Pueblo deben establecer 'filtros' ocupen cargos públicos, especialmente gabinete ministerial. “Si bien presidente facultad designar ministros, límites dado buena administración dentro Constitución”, dijo. “Nosotros planteamos establezca filtro ninguna novedad respecto facultades establecido límites caso indultos. Si bien presidente facultades, normas proceden regular indultos”, agregó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?