Gian Marco fin hará realidad concierto celebrará tres décadas exitosa trayectoria mundo música. Luego serie postergaciones debido pandemia, ganador Grammy Latino confirmó fecha anhelado espectáculo.'Esta celebración treinta años carrera, celebración vida, seguimos aquí, haciendo mejor podemos siempre. noche 16 julio Estadio Nacional Lima llenará música volveremos sentirnos vivos' señaló cantautor peruano.Será buena oportunidad artista peruano pueda presentar primera vez vivo reciente disco 'Mandarina', grabado producido íntegramente confinamiento cuenta éxitos 'Empezar nuevo', 'No va ser fácil', 'En maleta', 'Prefiero vivir ti' 'Mandarina'.HABRÁN INVITADOS INTERNACIONALES''Gian Marco 30 años', fiesta 4 horas concierto artistas invitados nacionales internacionales, pronto revelaremos, compartirán escenario junto Gian Marco', indica comunicado prensa.El próximo sábado 16 julio público asista Estadio Nacional podrá disfrutar éxitos consagraron cantautor peruano nivel internacional. entradas venta través web Teleticket. protocolos COVID-19, informó dicho evento cumplirá exigido según normatividad vigente día concierto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.