Gian Marco por fin hará realidad el concierto donde celebrará sus más de tres décadas de exitosa trayectoria en el mundo de la música. Luego de una serie de postergaciones debido a la pandemia, el ganador del Grammy Latino confirmó la fecha para el anhelado espectáculo.'Esta no será una celebración de mis más de treinta años de carrera, será una celebración a la vida, por todos los que seguimos aquí, haciendo lo mejor que podemos siempre. La noche del 16 de julio el Estadio Nacional de Lima se llenará de música y volveremos a sentirnos vivos' señaló el cantautor peruano.Será una buena oportunidad para que el artista peruano pueda presentar por primera vez en vivo su más reciente disco 'Mandarina', que fue grabado y producido íntegramente durante el confinamiento y que ya cuenta con éxitos como 'Empezar de nuevo', 'No va a ser fácil', 'En tu maleta', 'Prefiero vivir sin ti' y 'Mandarina'.HABRÁN INVITADOS INTERNACIONALES''Gian Marco 30 años', será una fiesta de 4 horas de concierto con artistas invitados nacionales e internacionales, que pronto revelaremos, quienes compartirán el escenario junto a Gian Marco', indica el comunicado de prensa.El próximo sábado 16 de julio el público que asista el Estadio Nacional también podrá disfrutar de los éxitos que consagraron al cantautor peruano a nivel internacional. Las entradas ya están a la venta a través de la web de Teleticket. Sobre los protocolos contra la COVID-19, se informó que dicho evento cumplirá con todo lo exigido según la normatividad vigente al día del concierto.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.