explosión casos COVID-19 generada Unidos, especialmente Nueva York, variante ómicron llevó muchas empresas empezar año vuelta teletrabajo, fórmula ido abandonando 2021 esperaban desterrar 2022.La capital económica Unidos, grandes epicentros coronavirus primera ola marzo 2020, registra días niveles récord contagios (85 000 pasado sábado) claro aumento hospitalizaciones (9 500 día hoy), encima 'pico invernal' 2021.Ante situación, buena parte sector privado optando cautela ordenando empleados trabajen distancia, menos primera semana posterior vacaciones navideñas.'Nuestra empresa dijo justo Navidad trabajáramos casa primera semana enero, mucha gente iba viajar fiestas', explica Efe Emma Jones, directora arte agencia diseño sede Nueva York emplea medio centenar personas.'Último periodo verdaderamente difícil'Entre cambiado planes última hora llama atención caso gran banca Unidos, destacado sectores reacios prolongar teletrabajo.Goldman Sachs, cuyo máximo ejecutivo sido especialmente crítico práctica, pidió domingo empleados Unidos que, si pueden, trabajen manera remota 18 enero.JPMorgan Chase, mayor banco país insistido repetidamente importancia oficina, permitido trabajadores permanezcan casa primeras semanas año.Por parte, Citigroup pidió empleados área Nueva York empezaran trabajar forma remota Navidades extendido política resto país cara mes enero.Entidades Bank of America optado teletrabajo menos semana, mientras Wells Fargo pospuesto forma indefinida regreso oficinas.Este lunes, consejero delegado fondo inversión, Jefferies, Richard Handler, explicó través redes sociales pedido plantilla trabajar casa final enero.'Aunque nadie sabe seguro, creemos (y esperamos fervientemente) pueda ser último periodo verdaderamente difícil pandemia. embargo, ahora, pido deis prioridad seguridad', señaló Handler.El cambio planes consecuencia variante ómicron generalizado sectores pueden permitirse contar trabajadores forma presencial incluye gigantes tecnológicos Apple Google grandes empresas ámbitos petrolera Chevron fabricante automóviles Ford.Según encuesta realizada consultora Gartner, pocos días Navidades 44 % empresas Unidos alterado fechas regreso.En Nueva York, contraste pone sector público, trabajadores municipales mayoritariamente trabajando forma presencial promesa escuelas permanecerán abiertas pesar fuerte repunte casos.Tampoco decretado cierre restaurantes, cines, teatros locales ocio general, obligatorio mostrar prueba vacunación COVID-19.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.