incorrecta crítica incorrección. primera impresión “Peacemaker”, nueva serie DC Cómics HBO Max, jueves 13 estrenó tres primeros capítulos. continuación, reseña primero.“Un giro completamente nuevo” título episodio que, largo 46 minutos, presenta personajes serie razón ser dentro misma. capítulo justamente eso: introducción. tanta acción promete último trálier, diálogos divertidos, permiten saber quién quién.De arranque, vemos estrella show, Peacemaker, interpretado John Cena papel cae anillo dedo casco cabeza, siendo dado alta tras incidentes “Escuadrón Suicida”.Antes seguir, debemos hacer breve pausa explicar rayos pasó “Escuadrón Suicida”. Peacemaker seleccionado directora operaciones Amanda Waller conformar, junto desadaptados, equipo debe cumplir misión secreta. ver compañeros rebelarse órdenes Waller, Peacemaker vio “obligado” atacarlos. motivo, ellos, Bloodsport, dejó coma. sátira patriotaNi bien Peacemaker dado alta, frente simboliza: sátira hombre blanco estadounidense; obviamente, sino llama mismo patriota cree representar mejor nadie valores país. diálogo Jamil, trabajador limpieza hospital, suelta fake news Aquaman, dice relaciones peces. Y, retorno, acusado racista atento actos minorías.Las noticias falsas desprecio minorías orden día cuatro años duró “era Trump”, parte gente que, igual Peacemaker, obsesionados colores bandera símbolos, águila, creen mayor derecho vivir dicho suelo.Más adelante, veremos comportarse manera sexista cuanta mujer ponga frente. llamará adjetivos machistas propondrá tener sexo ningún tipo inhibición. allí rasgo resaltante Peacemaker: tremendamente cínico, incorrecto, incorrección desafiada capítulo.Sin embargo, primer episodio entenderemos así. allí aparece figura paterna, visita tiempo salir hospital. padre, interpretado Robert Patrick (el T-1000 “Terminator 2”), racista, homofóbico “conspiranoico” él. Incluso ve vergüenza, haberse dejado encarcelar disparar.El nuevo equipo misiónPero adelantemos. ver padre, Peacemaker da que, volver cárcel, deberá formar parte nuevo equipo operaciones secretas, conformado dos antiguos subordinados Amanda Waller quienes, tras desobedecer órdenes “Escuadrón Suicida”, sido degradados: mortal Emilia Harcourt (Jennifer Holland) John Economos (Steve Agee), “cerebro” equipo.Quien parece brazo derecho Peacemaker Leota Adebayo (Danielle Brooks), 'chica nueva'. representa opuesto él: afroamericana lesbiana. común: parlanchina posee único humor. Adebayo es, además, hija Amanda Waller, ojos oídos misión deberán realizar.El líder Clemson Murn (Chukwudi Iwuji), experimentado mercenario trabaja Waller cargo “Proyecto Mariposa”. necesita Peacemaker matar objetvos: si opone, vuelve prisión; si escapa, bomba base cráneo detonará.Una mención aparte merece Eagly, águila cabeza blanca (uno símbolos hablamos inicio). animal poderoso pico largas alas “sidekick” Peacemaker, compañero pelea cariño muestra.¿Qué pasa capítulo?Peacemaker recoge Eagly nuevo traje casa padre, esconde sótano arsenal armas especiales. dice espera haga bueno, matar comunistas, negros judíos, hijo responde hace cosas, sino pelea crimen. Allí refleja tensión protagonista progenitor.El equipo reunirá restaurnte, Peacemaker recibirá primera misión: asesinar senador, solo dice representa amenaza ciudadanos.El capítulo podía terminar si violencia. Tras ser rechazado Harcourt bar, Peacemaker ligará chica, llevará casa. última resultará tener habilidades sobrehumanas similares felino tratará matarlo razón alguna. Ambos pelearán semidesnudos, clásico glam rock fondo: “I don´t love you anymore” The Quireboys. Golpes mucha sangre, final perfecto capítulo tan cargado información.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.