Kanye West vuelve a acaparar las portadas de los medios estadounidenses. La Policía de Los Ángeles abrió una investigación contra el rapero tras golpear supuestamente a un fanático en el exterior de un club nocturno, informó TMZ.De acuerdo al medio, la expareja de Kim Kardashian tuvo un intercambio verbal con un sujeto que intentaba pedirle un autógrafo, la situación se descontroló hasta convertirse en un altercado físico.'Un fan dice que vio a Kanye sentado en su auto y se acercó a la ventana para pedirle un autógrafo. Se intercambiaron palabras, cuáles son esas palabras, bueno, todo eso es parte de la investigación policial, dijo Gigi Graciette, periodista que sigue el caso.'El fanático les dijo a los oficiales que Kanye saltó de su automóvil, lo llamó con algunas palabras no adecuadas para la televisión y luego lo golpeó, dejándolo inconsciente en el suelo', agregó la reportera¿Cuál es el delito que habría cometido Kanye West?TMZ obtuvo un video donde se oye al enfurecido rapero gritar '¡Aléjate de mí!'. En la escena aparece una mujer que intenta poner paños fríos a la situación: 'Yo soy tu familia', se le escucha decir. Algunos medios reportan que se trata de la prima del cantante.El caso está siendo investigado por las autoridades como un delito menor de agresión. El artista podría cumplir una sentencia máxima de seis meses de cárcel. Hasta el momento no se han obtenido respuestas o algún comunicado por parte de los representantes de West.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.