Kanye West vuelve acaparar portadas medios estadounidenses. Policía Ángeles abrió investigación rapero tras golpear supuestamente fanático exterior club nocturno, informó TMZ.De acuerdo medio, expareja Kim Kardashian intercambio verbal sujeto intentaba pedirle autógrafo, situación descontroló convertirse altercado físico.'Un fan dice vio Kanye sentado auto acercó ventana pedirle autógrafo. intercambiaron palabras, cuáles palabras, bueno, parte investigación policial, dijo Gigi Graciette, periodista sigue caso.'El fanático dijo oficiales Kanye saltó automóvil, llamó palabras adecuadas televisión luego golpeó, dejándolo inconsciente suelo', agregó reportera¿Cuál delito cometido Kanye West?TMZ obtuvo video oye enfurecido rapero gritar '¡Aléjate mí!'. escena aparece mujer intenta poner paños fríos situación: 'Yo familia', escucha decir. medios reportan trata prima cantante.El caso siendo investigado autoridades delito menor agresión. artista podría cumplir sentencia máxima seis meses cárcel. momento obtenido respuestas algún comunicado parte representantes West.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.