Ser viral redes sociales es, muchos, objetivo vida y, conseguirlo capaces hacer todo. caso influencer Trevor Jacob, encuentra medio polémica fingir accidente avión subir video YouTube.Todo originó luego influencer, ex atleta olímpico, subió video llamado “Estrellé avión”. imágenes, señala avioneta problemas motor, optó saltar paracaídas morir. avión terminó destruyéndose montañas Unidos.¿Es real?Sin embargo, video sacó preguntas respuestas.Muchos usuarios dieron cuenta video tomas ángulos premeditados, cámaras zonas especiales avioneta. Asimismo, llevaba arnés paracaidismo, si tratase pensado.Un piloto experimentado decidió viajar lugar hechos tratar aportar luz accidente: Sierra Nevada (California).Por mismo, dio cuenta piloto podía haber llegado problemas Aeropuerto Santa Ynez, encontraba lejos allí. Incluso, condiciones fuerte viento menor altitud, salto sido necesario.Debido ello, Administración Federal Aviación Unidos comenzado investigación oficial accidente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.