Ser viral en redes sociales es, para muchos, un objetivo en la vida y, para conseguirlo son capaces de hacer de todo. Este es el caso del influencer Trevor Jacob, quien se encuentra en medio de la polémica al fingir un accidente en avión para subir el video a YouTube.Todo se originó luego de que el influencer, también ex atleta olímpico, subió un video llamado “Estrellé mi avión”. En las imágenes, señala que su avioneta tuvo problemas en su motor, por lo que optó por saltar en paracaídas antes de morir. El avión terminó destruyéndose en las montañas de Estados Unidos.¿Es real?Sin embargo, el video sacó más preguntas que respuestas.Muchos usuarios se dieron cuenta que el video tiene tomas de ángulos premeditados, con cámaras en zonas especiales de la avioneta. Asimismo, ya llevaba un arnés para paracaidismo, como si se tratase de algo pensado.Un piloto experimentado decidió viajar hasta el lugar de los hechos para tratar de aportar algo de luz sobre el accidente: Sierra Nevada (California).Por lo mismo, se dio cuenta que el piloto podía haber llegado sin problemas al Aeropuerto de Santa Ynez, que no se encontraba muy lejos de allí. Incluso, con condiciones de fuerte viento o en menor altitud, el salto no hubiese sido necesario.Debido a ello, la Administración Federal de Aviación de los Estados Unidos ya ha comenzado una investigación oficial sobre el accidente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.