Los vecinos de la urbanización Daniel Alcides Carrión, en Los Olivos, pidieron al Gobierno incrementar la presencia policial en la zona, ante el aumento de robos y asaltos.A través del Rotafono, señalaron que desde hace tres meses hay un notorio incremento de robos y asaltos en la zona, y actualmente se registran hasta cinco crímenes por mes.La modalidad más común es el arrebato: los malvivientes se desplazan en motocicletas al acecho de víctimas.“¡Queremos seguridad!”Ante esta situación, los vecinos se han organizado y han colocado cámaras de seguridad, pero esto no ha servido para disuadir a los criminales.Por ello, esta mañana organizaron un plantón, en el que hicieron un llamado a las autoridades para que tomen cartas en el asunto.“Queremos aprovechar la presencia de ustedes y pedir que se designe un personal policial. El Serenazgo no puede enfrentarse a la delincuencia armada”, manifestó el vecino Apolinario Rivero, quien ha sido víctima de asaltos hasta en cuatro oportunidades.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: