vecinos urbanización Daniel Alcides Carrión, Olivos, pidieron Gobierno incrementar presencia policial zona, aumento robos asaltos.A través Rotafono, señalaron hace tres meses notorio incremento robos asaltos zona, actualmente registran cinco crímenes mes.La modalidad común arrebato: malvivientes desplazan motocicletas acecho víctimas.“¡Queremos seguridad!”Ante situación, vecinos organizado colocado cámaras seguridad, servido disuadir criminales.Por ello, mañana organizaron plantón, hicieron llamado autoridades tomen cartas asunto.“Queremos aprovechar presencia ustedes pedir designe personal policial. Serenazgo puede enfrentarse delincuencia armada”, manifestó vecino Apolinario Rivero, sido víctima asaltos cuatro oportunidades.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: