millón kilómetros distancia, telescopio James Webb completamente desplegado esperando llegar próximo “centro labores” realizar misiones científicas importantes historia: mirar universo nunca nadie visto.En pasadas navidades, mundo celebraba fechas importantes calendario cristiano medio años difíciles últimos tiempos, partía Guayana Francesa bordo cohete Ariane 5 telescopio espacial James Webb, mayor esfuerzo agencias espaciales estadounidense, canadiense europea contestar pregunta remonta mismos orígenes propia humanidad pensante: ¿existe vida universo?Miremos infrarrojoIdeado 1996, llamado genéricamente Next Generation Space Telescope, James Webb pasado décadas construcción, siendo retrasado cancelado múltiples ocasiones debido falta presupuesto, falta tecnología y, últimos dos años, culpa pandemia.Nombrado honor segundo administrador NASA, destacó medio programa Apolo, James Webb importantísima labor mirar universo forma distinta antecesor, Hubble: infrarrojo.“Hay diferencia brutal telescopio Hubble. Hubble ve óptico, nosotros. vemos infrarrojo. James Webb bien optimizado esto”, señala Dr. Nobar Baella, astrónomo Instituto Geofísico Perú (IGP). Gracias ello, refiere, James Webb “va poder ver pasado”: tan sensible podrá captar luz, ondas largas antiguas, primeros objetos formaron, primeras estrellas galaxias, tras Big Bang, explosión dio origen universo.Para ello, ubicará exactamente 1.5 millones kilómetros distancia, punto L2 Lagrange, concepto físico señala objetos pueden forma estacionaria respecto sistema dos objetos astronómicos influenciados gravedad, Sol Tierra.“Esta zona estable, inestable James Webb hacer varias correcciones ahí. emocionante ver tema tan importante ve Física alcance público”, dice Baella.“Se esperado 25 años. nuevos ojos. observatorios mundo, dentro atmósfera, limitante mundo astronomía”, señala Erick Meza, astrónomo investigador principal Agencia Espacial Perú Conida. “Ahora ojos poderosos aprendido Hubble Spitzer”.Para ello, James Webb serie componentes convierten único, enorme parasol permite alcance 6.5 metros diámetro, frente 2.4 metros mantiene Hubble.“James Webb recubrimiento oro ser sensible zona infrarroja espectro electromagnético. vemos visible, Hubble, veía ultravioleta”, explica física Universidad Nacional Mayor San Marcos Vanessa Navarrete, dicta cursos astronomía blog Hablemos Universo.Baella recalca punto, detallando telescopio mantiene cantidad dispositivos bajar temperatura “basta ‘calorcito’ extra cambiar viendo telescopio”. mismo encuentra punto L2 Lagrange, buscando tener orientación similar Tierra siendo defendida rayos solares.¿Por importante mirar infrarrojo? “Los planetas, producir propia energía, estrellas, brillan. eso, si emiten algún tipo radiación, infrarrojo, vemos”, explica Navarrete. “Lo sabe astronomía, visto Tierra estudio luz”.Sucesión complementoHubble pequeño comparación James Webb. Mientras grande, podremos tener posibilidad recopilar mayor información. “Que grande, permitirá tener mayor calidad imagen”, complementa Meza.Si bien cierto James Webb prosiga investigaciones Hubble, reemplazará totalmente, sino complementará labor primeros años.“Es reemplazo, cierta forma, complemento. objetos lejanos observan infrarrojo James Webb instrumentos dedicados ello, mientras Hubble enfocado ultravioleta”, diferencia Meza.“Cuando salió Hubble, aportó conocimiento. Sobrellevó problema observatorios Tierra, dificultad atmósfera. ahora, 32 años espacio, aunque siga más, momento James Webb. telescopio grande, va dar mayor información”, detalla Navarrete.Al comienzo operación, James Webb trabajará conjunto Hubble, aún sigue órbita, crear mapa 3D completo universo.¿Estamos solos universo?La misión principal James Webb buscar exoplanetas, planetas orbitan estrella distinta Sol pueden tener características importantes proliferación vida y, quizás, futuros hogares humanos. “El sol siempre. cinco mil millones años dejará existir”, recuerda Baella.“Podremos ver “estos puntitos” orbitan estrellas. va avanzar bastante astronomía planetaria. podrá ver hechos, características, medir atmósferas, compuestos”, añade Navarrete.“Hay esperar resultados va dar. atento saber va pasar”, concluye optimista Meza. 'Pienso James Webb podrá solo observar atmósferas planetas, sino lunas, ampliando cantidad escenarios pueda encontrar biofirmas”.En total, ingenieros pasarán mínimo seis meses calibrando probando instrumentos telescopio quede listo hacer ciencia. primer semestre 2022, podremos ver primeras imágenes enviadas telescopio ahí, comience oficialmente emocionante aventura.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.