primer partido año seguirá espera. Lionel Messi, fase recuperación después haberse contagiado COVID-19 fiestas navideñas, baja partido sábado PSG Brest Parque Príncipes Ligue 1.Se trata décimo partido campeonato francés perderá Lionel Messi, lesiones regresos tardíos selección.'Leo mejor. Permanece bajo supervisión cuerpo médico. Esperamos regrese posible', dijo viernes Mauricio Pochettino rueda prensa.En parte médico PSG, detalló Lionel Messi unirá grupo 'de forma progresiva semana viene'.El excapitán Barcelona dio positivo COVID-19 vacaciones fin año, pasó familia ciudad natal Rosario. regreso centro entrenamiento, jueves 7 enero, argentino entrena apartado grupo. ‘30’ podría regresar competición domingo 23 enero, Reims Ligue 1. Lionel Messi baja vez PSGAnte baja Lionel Messi, ‘Marca’ señaló PSG pidió AFA convoque estrella próximos partidos Argentina Eliminatorias Qatar 2022, enfrentarán Chile Colombia.Mientras Messi podrá aparecer sábado Brest, Ángel Di María recuperó COVID-19 opciones ser titular. Además, Sergio Ramos podría jugar primeros minutos Parque Príncipes jugador parisino.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.