Su primer partido del año seguirá a la espera. Lionel Messi, en fase de recuperación después de haberse contagiado del COVID-19 durante las fiestas navideñas, será baja para el partido del sábado PSG ante Brest en el Parque de los Príncipes por la Ligue 1.Se trata del décimo partido del campeonato francés que se perderá Lionel Messi, entre lesiones y regresos tardíos de su selección.'Leo está mejor. Permanece bajo la supervisión del cuerpo médico. Esperamos que regrese con nosotros lo antes posible', dijo este viernes Mauricio Pochettino en rueda de prensa.En el parte médico del PSG, se detalló que Lionel Messi se unirá al grupo 'de forma progresiva la semana que viene'.El excapitán del Barcelona dio positivo por COVID-19 durante sus vacaciones de fin de año, que pasó en familia en su ciudad natal de Rosario. Desde su regreso al centro de entrenamiento, el jueves 7 de enero, el argentino se entrena apartado del grupo. El ‘30’ podría regresar a la competición el domingo 23 de enero, contra el Reims por la Ligue 1. Lionel Messi será baja otra vez en PSGAnte la baja de Lionel Messi, ‘Marca’ señaló que el PSG pidió a la AFA que no convoque a su estrella para los próximos partidos de Argentina por las Eliminatorias Qatar 2022, donde se enfrentarán a Chile y Colombia.Mientras Messi no podrá aparecer este sábado contra el Brest, Ángel Di María se recuperó del COVID-19 y tiene opciones de ser titular. Además, Sergio Ramos podría jugar sus primeros minutos en el Parque de los Príncipes como jugador parisino.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.