Los casos de Covid-19 continúan apareciendo y, por su parte, nueve clubes argentinos se han visto afectados hasta el momento, lo que viene generando gran alarma ante una eventual paralización del torneo en caso continúan aumentando.Entre ellos, Boca Juniors dio a conocer que cuenta con seis futbolistas infectados: Carlos Zambrano, Cristian Pavón, Agustín Rossi, Alan Varela, Gastón Ávila, Marcelo Weigandt y Eduardo Salvio, quien recibirá el alta en los próximos días.Otros de los clubes afectados son Racing con cinco positivos y dos aislados por contacto estrecho, Vélez Sarsfield con once contagios, entre ellos Pellegrino (entrenador), Lanús con cuatro contagiados confirmados. A la lista se le suman Godoy Cruz con siete jugadores y cuatro integrantes del comando técnico contagiados, Platense con seis jugadores contagiados y Aldosivi con siete contagiados y uno aislado por contacto estrecho. Es decir, hasta se suma un total de 50 casos confirmados de Covid-19 en los nueve clubes afectados y se espera que puedan ser controlados y no se propague.Asimismo, cabe resaltar que en las últimas horas también trascendió la información sobre que Luis Advíncula, lateral derecho peruano de Boca Juniors, no pudo ingresar a Argentina por no presentar las vacunas correspondientes. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?