casos Covid-19 continúan apareciendo y, parte, nueve clubes argentinos visto afectados momento, viene generando gran alarma eventual paralización torneo caso continúan aumentando.Entre ellos, Boca Juniors dio conocer cuenta seis futbolistas infectados: Carlos Zambrano, Cristian Pavón, Agustín Rossi, Alan Varela, Gastón Ávila, Marcelo Weigandt Eduardo Salvio, recibirá alta próximos días.Otros clubes afectados Racing cinco positivos dos aislados contacto estrecho, Vélez Sarsfield once contagios, Pellegrino (entrenador), Lanús cuatro contagiados confirmados. lista suman Godoy Cruz siete jugadores cuatro integrantes comando técnico contagiados, Platense seis jugadores contagiados Aldosivi siete contagiados aislado contacto estrecho. decir, suma total 50 casos confirmados Covid-19 nueve clubes afectados espera puedan ser controlados propague.Asimismo, cabe resaltar últimas horas trascendió información Luis Advíncula, lateral derecho peruano Boca Juniors, pudo ingresar Argentina presentar vacunas correspondientes. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?