Al cierre del 2022 la economía peruana habría crecido alrededor de 13%, según las proyecciones del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) y diversas instituciones internacionales.Pero, este avance económico habría sido cada vez menor a medida que avanzaban los meses, ante el desvanecimiento del efecto estadístico, indican los cálculos de la consultora Thorne & Associates.En el último trimestre se estima que el PBI solo creció 3%, y específicamente solo en el mes de diciembre del 2021 la economía habría tenido un avance de 1.5%.Pero, ¿cuánto crecería con el inicio del 2022? El economista y ex titular del MEF, Alfredo Thorne, proyecta que la economía peruana comenzaría el año con un crecimiento de solo 0.4% en enero.'Solo asumimos el menor impulso cíclico y el agotamiento de los estímulos a la inversión y consumo privados. También incorporamos los efectos negativos de la mayor informalidad y menores ganancias en el empleo producto de la desaceleración. No incorporamos el efectos de la minería, ni de la pandemia. Es muy pronto para calcular estos efectos', comentó al diario Gestión.Este agotamiento del rebote estadístico ya había sido mencionado anteriormente por el ex ministro de Energía y Minas, Gonzalo Tamayo.'El rebote económico del 2021 ya se está agotando. En los primeros 12 días de enero de 2022 la demanda eléctrica está creciendo solamente a 2.7% en relación al 2021. Ese número ya incluye a Las Bambas en operación (...) En unas semanas confirmaremos cuán débiles entramos al 2022', señaló en Twitter.Cabe mencionar que la demanda de electricidad puede ser tomada como un indicador adelantado de la economía porque refleja cómo se mueven las industrias.