cierre 2022 economía peruana crecido alrededor 13%, según proyecciones Ministerio Economía Finanzas (MEF) diversas instituciones internacionales.Pero, avance económico sido cada vez menor medida avanzaban meses, desvanecimiento efecto estadístico, indican cálculos consultora Thorne & Associates.En último trimestre estima PBI solo creció 3%, específicamente solo mes diciembre 2021 economía avance 1.5%.Pero, ¿cuánto crecería inicio 2022? economista ex titular MEF, Alfredo Thorne, proyecta economía peruana comenzaría año crecimiento solo 0.4% enero.'Solo asumimos menor impulso cíclico agotamiento estímulos inversión consumo privados. incorporamos efectos negativos mayor informalidad menores ganancias empleo producto desaceleración. incorporamos efectos minería, pandemia. pronto calcular efectos', comentó diario Gestión.Este agotamiento rebote estadístico sido mencionado anteriormente ex ministro Energía Minas, Gonzalo Tamayo.'El rebote económico 2021 agotando. primeros 12 días enero 2022 demanda eléctrica creciendo solamente 2.7% relación 2021. número incluye Bambas operación (...) unas semanas confirmaremos cuán débiles entramos 2022', señaló Twitter.Cabe mencionar demanda electricidad puede ser tomada indicador adelantado economía refleja cómo mueven industrias.