Luego de postergar su gala del 9 de enero debido al avance de la variante ómicron, los Critics Choice Awards anunciaron que se celebrarán en Los Ángeles (EE.UU.) el próximo 13 de marzo, el mismo día que se entregarán los premios Bafta de la Academia Británica de las Artes Cinematográficas y de la Televisión.La Critics Choice Association (CCA) detalló en un comunicado la nueva fecha de sus galardones, que, inicialmente, aspiraban a tomar el relevo de los boicoteados Globos de Oro como la ceremonia encargada de premiar a lo mejor de Hollywood.Sin embargo, con la nueva fecha del 13 de marzo los Critics Choice Awards se celebrarán solo dos semanas antes de los Oscar, que tendrán lugar el 27 de marzo también en Los Ángeles.Estrellas decidirán a cuál evento acudirLos Globos de Oro sí que se celebraron el pasado 9 de enero, pero lo hicieron de una manera muy deslucida con un evento privado y a puerta cerrada que no fue televisado, que no tuvo alfombra roja ni tampoco figuras del cine y la televisión.La nueva fecha de los Critics Choice Awards hará que coincidan con los Bafta británicos, lo que puede ocasionar que muchas estrellas tengan que escoger entre acudir a una u otra gala.'Belfast' de Kenneth Branagh y la nueva 'West Side Story' de Steven Spielberg figuran como las películas con más nominaciones para los Critics Choice Awards con once candidaturas por cabeza.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.