Luego postergar gala 9 enero debido avance variante ómicron, Critics Choice Awards anunciaron celebrarán Ángeles (EE.UU.) próximo 13 marzo, mismo día entregarán premios Bafta Academia Británica Artes Cinematográficas Televisión.La Critics Choice Association (CCA) detalló comunicado nueva fecha galardones, que, inicialmente, aspiraban tomar relevo boicoteados Globos Oro ceremonia encargada premiar mejor Hollywood.Sin embargo, nueva fecha 13 marzo Critics Choice Awards celebrarán solo dos semanas Oscar, lugar 27 marzo Ángeles.Estrellas decidirán cuál evento acudirLos Globos Oro celebraron pasado 9 enero, hicieron manera deslucida evento privado puerta cerrada televisado, alfombra roja tampoco figuras cine televisión.La nueva fecha Critics Choice Awards hará coincidan Bafta británicos, puede ocasionar muchas estrellas escoger acudir u gala.'Belfast' Kenneth Branagh nueva 'West Side Story' Steven Spielberg figuran películas nominaciones Critics Choice Awards once candidaturas cabeza.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.