Dos años cinco millones muertos -según cifras oficiales- mundo solo parte impacto COVID-19. si bien vacuna demostrado ser eficaz contener hospitalizaciones graves muertes, cierto indica contagios seguirán ocurriendo. Hace días, vocera Ministerio Salud, Gabriela Jiménez, manifestó “prácticamente hecho” COVID-19 convertirá enfermedad endémica. 2020, voceros Organización Mundial Salud (OMS) estiman COVID-19 podría irse nunca.A largo dos años COVID-19 puesto jaque sistema sanitario países familiarizado palabras pandemia, epidemia ahora, endemia.El epidemiólogo Luis Rodríguez recuerda términos: pandemia, epidemia endemia utilizados describir “comportamiento enfermedad” infecciosa transmisible.Rodríguez señala epidemia refiere “incremento casos encima esperado” enfermedad infecciosa existía, COVID-19, enfermedad existente. ejemplo, si estiman 10 casos malaria selva semana presentan 20, epidemia.Por parte, endemia trata comportamiento enfermedad “se mantiene transmisión baja tan baja van contagiando personas, sistema encuentra pocos casos”. Ejemplos enfermedades endémicas Perú dengue influenza.El epidemiólogo César Cárcamo recuerda serie enfermedades ingresado diferentes partes mundo quedado forma permanente población. Asimismo, indica dentro fase endémica, pueden ocurrir fases epidémicas.“Por ejemplo, dengue número casos bajos, puede venir Fenómeno Niño hace llueva más, así pueden aumentar casos. Entonces, dentro endémico, nuevamente pasa fase epidémica. pico. olas infección, hablamos epidemias. nivel estable, hablamos endemia”, refirió Cárcamo.“Posiblemente virus desaparecería, sino quedaría nivel bajo tiempo”, añadió.Por parte epidemiólogo Manuel Loayza manifestó “endemia proceso ocurre epidemia generaliza, convive personas y, través herramientas medicamentos vacunas, vuelve estacional. enfermedad aparece luego decae”.¿Cómo transita pandemia endemia?Cárcamo señala varios factores, nivel contagiosidad letalidad tan impactantes. “De manera virus tan letal, mate muchos, contagie tan fácil nunca queda susceptibles, siempre bolsón personas susceptibles”, dijo.“Una persona puede resfriar varias veces vida, así mantiene virus endémico población: infectando reinfectando, haciendo infecciones explosivas matando muchos”, añadió.Por parte, Loayza refiere virus, poder ser tratados medicamentos, buscan vacunas así generar anticuerpos forma artificial. “Entonces, promedio, duraba 3 4 años inicia picos caídas, ahora depende vacunación. [...]. va ocurrir costumbre identifique coronavirus natural ambiente va poder responder rápidamente”, dijo.Marco Cavaleri, jefe Estrategia Vacunación Agencia Europea Medicamentos (EMA), estimó emergencia sanitaria encamina hacia “una posibilidad virus endémico”. embargo, alerta aún pronto hablar escenario: “No podemos olvidarnos seguimos pandemia”.PODCAST RPP | Especialista Ministerio Salud ofrece consejos atención paciente COVID-19 hogarMantener calma, uso doble mascarilla aislarse necesidad prueba descarte consejos caso persona presuntos síntomas leves moderados COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud.