Desde hace más de un año, Julián Caldas Basilio (43) no puede realizar sus actividades normales ni siquiera dormir adecuadamente, debido al fuerte dolor que le generan múltiples tumores que le han aparecido en el brazo y torso.El hombre decidió venir a Lima de su natal Huánuco, donde se desempeñaba como campesino, a fin de someterse a un tratamiento en el Hospital de Neoplásicas.Lamentablemente, Julián Caldas Basilio no ha podido iniciar su tratamiento, ya que no cuenta con los recursos económicos necesarios.Equipos malogradosA través del Rotafono, señaló que en el hospital le han solicitado que se realice resonancias a la zona afectada por los tumores, pruebas que debe realizarse de manera particular.Según su versión, en el Hospital de Neoplásicas le han dicho que los equipos para hacer estos exámenes están malogrados, por lo que debe acudir a un centro de salud particular.El problema es que estas resonancias tienen un costo aproximado de 1 200 soles, dinero que Julián Caldas Basilio no tiene. “No cuento con esa cantidad de dinero, soy una persona campesina, el único sustento de mi madre, que tiene 72 años”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: