hace año, Julián Caldas Basilio (43) puede realizar actividades normales siquiera dormir adecuadamente, debido fuerte dolor generan múltiples tumores aparecido brazo torso.El hombre decidió venir Lima natal Huánuco, desempeñaba campesino, fin someterse tratamiento Hospital Neoplásicas.Lamentablemente, Julián Caldas Basilio podido iniciar tratamiento, cuenta recursos económicos necesarios.Equipos malogradosA través Rotafono, señaló hospital solicitado realice resonancias zona afectada tumores, pruebas debe realizarse manera particular.Según versión, Hospital Neoplásicas dicho equipos hacer exámenes malogrados, debe acudir centro salud particular.El problema resonancias costo aproximado 1 200 soles, dinero Julián Caldas Basilio tiene. “No cuento cantidad dinero, persona campesina, único sustento madre, 72 años”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: