El titular del Ministerio de Salud (Minsa), Hernando Cevallos, anunció el último miércoles la reducción de 14 a 10 días el descanso médico y el aislamiento para las personas contagiadas de la COVID-19.En La Rotativa del Aire, el ministro detalló que la medida regirá a partir del 13 de enero, en Lima y Callao, donde la variante ómicron del coronavirus es la predominante, con más de un 80 % de los casos.Cevallos indicó que en el resto del país aún se está evaluando aplicar la medida, ya que en esas zonas la presencia de la variante delta aún es “significativa”.“En Lima (y Callao) es muy clara la presencia muy elevada de ómicron. Acá sí podemos reducir el tiempo de aislamiento, siempre y cuando no haya algún tipo de complicación (en la salud del paciente)”, manifestó.MODIFICATORIA FUE PUBLICADAEl Minsa publicó la modificación del Documento Técnico sobre el Manejo ambulatorio de personas afectadas por la COVID-19 en el Perú en el que se resalta que para Lima y Callao, las personas consideradas como casos sospechosos, probables o confirmados que no requieran hospitalización tendrán aislamiento domiciliario por 10 días desde la toma de muestra de diagnóstico o el inicio de síntomas.Para el caso de los contactos directos, el Documento Técnico explica que estos deben permanecer en cuarentena y en el caso de Lima y Callao el tiempo es de 10 días contando a partir del último día de exposición con el caso (sospechoso, probable o confirmado). Además, que en el caso de ser contacto estrecho, el tiempo puede acortarse a 7 días si hay una prueba molecular negativa tomada a partir del día 5. Sobre la salida de CarhuapomaEn otro momento, el ministro de Salud dijo no tener conocimiento de las razones que llevaron a la salida de Mario Carhuapoma de la Presidencia Ejecutiva de EsSalud, aduciendo que es un tema que le corresponde al sector Trabajo.Al ser consultado sobre si esta salida puede afectar la estrategia de lucha contra la pandemia, Cevallos dijo esperar que no.“La Seguridad Social tiene ya diseñada una estrategia con la que hemos conversado con el Ministerio de Salud y esperemos que los objetivos se sigan manteniendo”, manifestó.Finalmente, confirmó que el estado de salud del ministro de Economía, Pedro Francke, contagiado de la COVID-19, es “estable”. “Está trabajando en remoto, no presenta síntomas hasta este momento”, comentó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: