titular Ministerio Salud (Minsa), Hernando Cevallos, anunció último miércoles reducción 14 10 días descanso médico aislamiento personas contagiadas COVID-19.En Rotativa Aire, ministro detalló medida regirá partir 13 enero, Lima Callao, variante ómicron coronavirus predominante, 80 % casos.Cevallos indicó resto país aún evaluando aplicar medida, zonas presencia variante delta aún “significativa”.“En Lima (y Callao) clara presencia elevada ómicron. Acá podemos reducir tiempo aislamiento, siempre algún tipo complicación (en salud paciente)”, manifestó.MODIFICATORIA PUBLICADAEl Minsa publicó modificación Documento Técnico Manejo ambulatorio personas afectadas COVID-19 Perú resalta Lima Callao, personas consideradas casos sospechosos, probables confirmados requieran hospitalización aislamiento domiciliario 10 días toma muestra diagnóstico inicio síntomas.Para caso contactos directos, Documento Técnico explica deben permanecer cuarentena caso Lima Callao tiempo 10 días contando partir último día exposición caso (sospechoso, probable confirmado). Además, caso ser contacto estrecho, tiempo puede acortarse 7 días si prueba molecular negativa tomada partir día 5. salida CarhuapomaEn momento, ministro Salud dijo tener conocimiento razones llevaron salida Mario Carhuapoma Presidencia Ejecutiva EsSalud, aduciendo tema corresponde sector Trabajo.Al ser consultado si salida puede afectar estrategia lucha pandemia, Cevallos dijo esperar no.“La Seguridad Social diseñada estrategia conversado Ministerio Salud esperemos objetivos sigan manteniendo”, manifestó.Finalmente, confirmó salud ministro Economía, Pedro Francke, contagiado COVID-19, “estable”. “Está trabajando remoto, presenta síntomas momento”, comentó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: