Baja sensible Bayern Munich. Previo cotejo Colonia Bundesliga, entrenador ‘bávaros’ Julian Nagelsmann informó lateral canadiense Alphonso Davies baja fecha definida presentar miocarditis leve.Bayern Munich, líder Bundesliga, podrá contar figuras, sometido varias pruebas tras pasar COVID-19 resultados determinaron sufre miocarditis, inflamación músculo corazón.El propio Nagelsmann señaló Alphonso Davies va entrenar 'hasta nuevo aviso' tampoco disponible próximas semanas.'En caso Phonzy ayer, pruebas posteriores hacemos jugadores coronavirus, encontrado leves señales miocarditis, inflamación músculo corazón. va entrenar nueva orden. Tampoco disponible próximas semanas. miocarditis vio tan dramática ecografía, bien señal miocarditis. pesar eso, curarse tarda cierto tiempo definitivamente”, precisó estratega alemán. Alphonso Davies presenta miocarditisSin fecha fija vuelta actividad, Alphonso Davies perdería próximos cuatro encuentros Bayern Munich Bundesliga, Colonia, Hertha Berlín, RB Leipzig Bochum. comprometida presencia choque RB Salzburg octavos final Champions League (16 febrero).Además, Canadá podría prescindir estrella próxima jornada doble Eliminatorias Qatar 2022 Concacag, líderes chocarán Honduras Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.