Baja sensible en Bayern Munich. Previo al cotejo ante Colonia por la Bundesliga, el entrenador de los ‘bávaros’ Julian Nagelsmann informó que el lateral canadiense Alphonso Davies será baja sin fecha definida al presentar una miocarditis leve.Bayern Munich, líder de la Bundesliga, no podrá contar con una de sus figuras, que fue sometido a varias pruebas tras pasar el COVID-19 y los resultados determinaron que sufre una miocarditis, una inflamación del músculo del corazón.El propio Nagelsmann señaló que Alphonso Davies no va a entrenar 'hasta nuevo aviso' y que tampoco estará disponible para las próximas semanas.'En el caso de Phonzy es que ayer, en las pruebas posteriores que le hacemos a los jugadores que tuvieron coronavirus, hemos encontrado leves señales de una miocarditis, una inflamación del músculo del corazón. No va a entrenar hasta nueva orden. Tampoco estará disponible para las próximas semanas. Esta miocarditis no se vio tan dramática en la ecografía, más bien es una señal de una miocarditis. A pesar de eso, tiene que curarse y eso tarda un cierto tiempo definitivamente”, precisó el estratega alemán. Alphonso Davies presenta miocarditisSin una fecha fija para su vuelta a la actividad, Alphonso Davies se perdería los próximos cuatro encuentros de Bayern Munich por la Bundesliga, ante Colonia, Hertha Berlín, RB Leipzig y Bochum. También estaría comprometida su presencia para el choque con RB Salzburg por los octavos de final de la Champions League (16 de febrero).Además, Canadá podría prescindir de su estrella para la próxima jornada doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en Concacag, donde los líderes chocarán con Honduras y Estados Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.