semana Ministerio Economía Finanzas (MEF) actualizó tabla valores referenciales calculo Impuesto Patrimonio Vehicular (IPV) 2022.La actualización emitida Resolución Ministerial N° 003-2022-EF/15 efectos vehículos cuyo año fabricación 2019 2021.Es decir, solo deberán pagar impuesto vehículos antigüedad menor tres años, plazo cuenta fecha año fabricación vehículo, sino fecha primera inscripción Registro Propiedad Vehicular.Para vehículos años fabricación anteriores 2019, publica tabla considerando valor ajuste antigüedad 10%. podrían verse gravados IPV si primera inscripción Registro Propiedad Vehicular produjo 2019 adelante.En resolución establece determinar valor referencial aquellos vehículos afectos Impuesto cuyo año fabricación anterior 2019, debe multiplicar valor vehículo señalado año 2021 factor indicado año corresponde fabricación, indicado siguiente tabla:Año fabricaciónFactor20180,720170,620160,520150,420140,320130,22012 años anteriores0,1El valor salga procedimiento indicado deberá ser redondeado decena soles superior si cifra unidades S/ 5 mayor; decena soles inferior, si cifra unidades menor S/ 5.En siguiente link podrás encontrar referencia cuánto deberás pagar cuenta marca, modelo año vehículo.Recuerda propietario vehículo debe pagar impuesto 1 enero cada año. Si recién compró auto deberá declarar inscripción último día hábil febrero año siguiente adquisición contrario generará multa declarar plazo.Puedes declarar Impuesto Vehicular cualquiera agencias SAT, concesionarias notarias afiliadas.En caso robo deberás presentar declaración jurada último día hábil aplique tasa 0% determinación Impuesto Vehicular.