Hace cincuenta años estrenó películas populares clásicas tiempos: Padrino (The Godfather). motivo celebración, Paramount Pictures anunciado cinta Francis Ford Coppola 1972 estreno limitado cines partir 25 febrero.Considerada influyentes género cine gánsteres, muchas personas oportunidad verla pantalla grande cine. ello productora Paramount empresa producción Coppola, American Zoetrope, realizado meticulosa restauración tres películas largo tres años.“Estoy orgulloso Padrino, ciertamente define primer tercio vida creativa”, indica Coppola comunicado.“Con homenaje 50 aniversario, complace especialmente Coda Padrino Mario Puzo: fallecimiento Michael Corleone, sido incluida, capta visión original Mario conclusión definitiva trilogía épica”, agrega.Obra maestraLa magistral adaptación cinematográfica realizada director estadounidense novela Mario Puzo narra crónica ascensión caída familia Corleone, trilogía películas ganado, derecho propio, consideración ser mejores historia cine.“Ha sido privilegio restaurar películas, labor llenó admiración cada días dedicamos proceso”, señala Andrea Kalas, vicepresidenta senior Paramount Archives.“Hemos visto primera persona cómo brillante fotografía, partitura, diseño producción, diseño vestuario, montaje, actuaciones y, supuesto, escritura guion dirección llegaban ser suma partes”, añade.Restauración filmeEl comunicado detalla que, realización nuevo master, examinaron 300 cajas rollos película, encontrar mejor resolución posible cada fotograma cada películas.Se dedicaron 4 000 horas reparar diferentes anomalías, manchas desgarros, 1 000 horas corrección color altura, supervisado Coppola director fotografía Gordon Willis.Además audio 5.1 aprobado Walter Murch 2007, restaurado pistas originales mono Padrino Padrino Parte II. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: