Hace cincuenta años se estrenó una de las películas más populares y clásicas de todos los tiempos: El Padrino (The Godfather). Con motivo de esta celebración, Paramount Pictures ha anunciado que la cinta de Francis Ford Coppola de 1972 tendrá un estreno limitado en cines a partir del 25 de febrero.Considerada una de las más influyentes del género de cine de gánsteres, hay muchas personas que no tuvieron la oportunidad de verla en la pantalla grande del cine. Es por ello que la productora Paramount y la empresa de producción de Coppola, American Zoetrope, han realizado una meticulosa restauración de las tres películas a lo largo de tres años.“Estoy muy orgulloso de El Padrino, que ciertamente define el primer tercio de mi vida creativa”, indica Coppola en un comunicado.“Con este homenaje al 50 aniversario, me complace especialmente que la Coda de El Padrino de Mario Puzo: El fallecimiento de Michael Corleone, haya sido incluida, ya que capta la visión original que tuvimos Mario y yo sobre la conclusión definitiva de nuestra trilogía épica”, agrega.Obra maestraLa magistral adaptación cinematográfica realizada por el director estadounidense sobre la novela de Mario Puzo narra la crónica de la ascensión y caída de la familia Corleone, y la trilogía de películas se ha ganado, por derecho propio, la consideración de ser una de las mejores de la historia del cine.“Ha sido todo un privilegio restaurar estas películas, en una labor que nos llenó de admiración cada uno de los días que dedicamos al proceso”, señala Andrea Kalas, vicepresidenta senior de Paramount Archives.“Hemos visto en primera persona cómo la brillante fotografía, la partitura, el diseño de producción, el diseño de vestuario, el montaje, las actuaciones y, por supuesto, la escritura del guion y la dirección llegaban a ser mucho más que la suma de sus partes”, añade.Restauración del filmeEl comunicado detalla que, para la realización del nuevo master, se examinaron más de 300 cajas de rollos de película, para encontrar la mejor resolución posible para cada fotograma de cada una de las películas.Se dedicaron más de 4 000 horas para reparar diferentes anomalías, como manchas y desgarros, y más de 1 000 horas para una corrección del color a la altura, todo supervisado por Coppola y del director de fotografía Gordon Willis.Además del audio 5.1 aprobado por Walter Murch en 2007, se han restaurado también las pistas originales en mono de El Padrino y El Padrino Parte II. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: