abogado Gobierno Australia dijo viernes tenista serbio Novak Djokovic 'no detenido noche' tampoco deportado reunión funcionarios Inmigración sábado mañana.Stephen Lloyd, abogado ministerio Inmigración, explicó vista emergencia tribunal Melbourne, celebra después Gobierno australiano vuelto anular visado tenista razones sanitarias orden público.El representante Gobierno dijo, obstante, Djokovic podría volver ser detenido sábado tras terminar declaraciones oficinas Inmigración espera celebre nueva audiencia.El Tribunal Circuito Federal Melbourne celebró vista emergencia tratar establecer tiempos forma revisada anulación visado Djokovic, entró país vacunado covid-19.El abogado tenista, Nicholas Wood, solicitó tribunal próxima vista, partes presentarán alegatos, celebre próximo domingo, comience día siguiente Abierto Australia.La vista hoy presidida magistrado Anthony Kelly, pasado lunes dio razón deportista primera anulación permiso entrada.Este viernes, ministro inmigración Australia, Alex Hawke, usó poderes especiales ley concede anular visado Djokovic razones sanitarias orden público.Djokovic viajó 5 enero Melbourne exención médica permitía jugar Abierto Australia vacunado, aunque después autoridades Inmigración cancelaron visado detuvieron lunes fallo judicial dio razón tenista.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.