Un abogado del Gobierno de Australia dijo este viernes que el tenista serbio Novak Djokovic 'no será detenido esta noche' ni tampoco deportado hasta su reunión con funcionarios de Inmigración el sábado por la mañana.Stephen Lloyd, el abogado del ministerio del Inmigración, explicó esto durante una vista de emergencia en un tribunal de Melbourne, que se celebra después de que el Gobierno australiano haya vuelto a anular el visado del tenista por razones sanitarias y de orden público.El representante del Gobierno dijo, no obstante, que Djokovic podría volver a ser detenido este sábado tras terminar sus declaraciones en las oficinas de Inmigración y a la espera de que se celebre una nueva audiencia.El Tribunal de Circuito Federal de Melbourne celebró una vista de emergencia para tratar de establecer los tiempos y la forma en la que será revisada la anulación del visado de Djokovic, quien entró al país sin estar vacunado contra la covid-19.El abogado del tenista, Nicholas Wood, solicitó al tribunal que la próxima vista, en la que las partes presentarán sus alegatos, se celebre el próximo domingo, antes de que comience al día siguiente el Abierto de Australia.La vista de hoy estuvo presidida por el magistrado Anthony Kelly, quien el pasado lunes ya le dio la razón al deportista por la primera anulación de su permiso de entrada.Este viernes, el ministro de inmigración de Australia, Alex Hawke, usó los poderes especiales que la ley le concede para anular el visado de Djokovic por razones sanitarias y de orden público.Djokovic viajó el 5 de enero a Melbourne con una exención médica que le permitía jugar en el Abierto de Australia sin estar vacunado, aunque después las autoridades de Inmigración le cancelaron el visado y lo detuvieron hasta que el lunes un fallo judicial dio la razón al tenista.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.