Numerosos sitios internet gobierno Ucrania blanco viernes ciberataque, aún reivindicado, ocurre medio fuertes tensiones Kiev Moscú.Ucrania aliados occidentales acusado repetidamente Moscú perpetrar ataques informáticos sitios infraestructuras, Rusia niega.Las páginas web ministerios, Relaciones Exteriores Situaciones Emergencia, inaccesibles viernes mañana, constató AFP.'Como resultado ataque masivo, sitios ministerio Relaciones Exteriores cierto número agencias gubernamentales temporalmente servicio', indicó portavoz diplomacia ucraniana.'Nuestros expertos trabajando restablecer funcionamiento sistemas informáticos policía abrió investigación', añadió.El ministerio Educación afirmó Facebook página web funcionaba debido 'ataque global' noche jueves viernes.Según servicio seguridad ucraniano, filtraron datos personales.'El contenido sitios cambió y, según informaciones disponibles, produjo filtración datos personales', indicó comunicado.Antes sitio web ministerio Exteriores quedara bloqueado, autores ciberataque publicaron mensaje amenazador página inicio ucraniano, ruso polaco.'Ucranianos, miedo prepárense peor. datos personales hecho públicos', decía, según corresponsal AFP. mensaje iba acompañado varios logotipos, bandera ucraniana tachada.Tensiones diplomáticasEn inmediato nadie reivindicó autoría ataque, lugar contexto crecientes tensiones Ucrania Rusia, Kiev aliados acusan planificar nueva invasión territorio ucraniano.Una hipótesis barajan presagio ofensiva militar gran ataque informático infraestructuras estratégicas ucranianas desorganizar autoridades.Ucrania sido objeto ciberataques varias ocasiones últimos años atribuidos Rusia, 2017 varias infraestructuras críticas 2015 red eléctrica.Los países occidentales acusan Rusia desplegar tanques, artillería 100.000 soldados frontera oriental Ucrania últimas semanas, OTAN considera preparación invasión.Pero Moscú asegura planes invadir Ucrania.Esta semana llevaron cabo varios encuentros responsables rusos occidentales intentar desactivar crisis Ucrania, sido vano.Moscú volvió asegurar ninguna 'intención' invadir vecina Ucrania zanjó discusiones señalando veía motivos retomar rápidamente diálogo.Rusia invadió anexionó península ucraniana Crimea 2014, después produjera revolución prooccidental antigua república soviética.Moscú ampliamente considerado patrocinador militar financiero separatistas prorrusos guerra autoridades ucranianas país, conflicto dejado 13.000 muertos. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.