El Estado Mayor Conjunto (JCS) surcoreano informó hoy de que estima que lo lanzado a modo de prueba por Corea del Norte fueron dos misiles balísticos de corto alcance.El JCS indicó que el ejército sureño 'detectó dos proyectiles que se cree que son dos misiles balísticos de corto alcance lanzados tierra adentro desde la provincia de Pyongan del Norte (noroeste del país) hacia el este', en un comunicado.Por su parte, el Gobierno nipón ha dicho hasta el momento que cree que se trata de un solo misil balístico, mientras que la agencia de noticias Kyodo informó, citando una fuente del Ejecutivo, de que el proyectil ha caído en el mar de Japón (llamado mar del Este en las dos Coreas) fuera de la zona económica exclusiva (EEZ) nipona.El de hoy es el tercer ensayo de armas norcoreano en los últimos nueve días.El 5 y 11 de enero pasados el régimen disparó lo que asegura que son misiles hipersónicos, aunque Seúl y Tokio, cuyos radares tuvieron problemas para identificar los patrones de vuelo de estos proyectiles, han insistido en sus análisis que se trata de misiles balísticos que muestran una gran capacidad de maniobra.Amenaza norcoreanaEl ensayo norcoreano de hoy llega horas después de que Pyongyang amenazara con responder de manera 'más fuerte y determinada' a las nuevas sanciones que EE.UU. aprobó esta semana contra ciudadanos norcoreanos a los que acusa de proveer desde el extranjero materiales y tecnología para el programa de armas del régimen.En un mensaje radiado en Año Nuevo, el líder norcoreano Kim Jong-un evitó enviar un mensaje a EE.UU. y aseguró que la prioridad del régimen es la economía nacional y el refuerzo de la defensa nacional.El propio Kim rechazó el año pasado las ofertas estadounidenses para tratar de retomar el diálogo sobre desnuclearización, estancado desde 2019. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: