Mayor Conjunto (JCS) surcoreano informó hoy estima lanzado modo prueba Corea Norte dos misiles balísticos corto alcance.El JCS indicó ejército sureño 'detectó dos proyectiles cree dos misiles balísticos corto alcance lanzados tierra adentro provincia Pyongan Norte (noroeste país) hacia este', comunicado.Por parte, Gobierno nipón dicho momento cree trata solo misil balístico, mientras agencia noticias Kyodo informó, citando fuente Ejecutivo, proyectil caído mar Japón (llamado mar dos Coreas) zona económica exclusiva (EEZ) nipona.El hoy tercer ensayo armas norcoreano últimos nueve días.El 5 11 enero pasados régimen disparó asegura misiles hipersónicos, aunque Seúl Tokio, cuyos radares problemas identificar patrones vuelo proyectiles, insistido análisis trata misiles balísticos muestran gran capacidad maniobra.Amenaza norcoreanaEl ensayo norcoreano hoy llega horas después Pyongyang amenazara responder manera 'más fuerte determinada' nuevas sanciones EE.UU. aprobó semana ciudadanos norcoreanos acusa proveer extranjero materiales tecnología programa armas régimen.En mensaje radiado Año Nuevo, líder norcoreano Kim Jong-un evitó enviar mensaje EE.UU. aseguró prioridad régimen economía nacional refuerzo defensa nacional.El propio Kim rechazó año pasado ofertas estadounidenses tratar retomar diálogo desnuclearización, estancado 2019. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: