En Francia no quieren que juega las Eliminatorias Qatar 2022. París Saint Germain (PSG) tiene una posición clara y le pidió a la Selección de Argentina que no convoque a Lionel Messi para los duelos ante Chile y Colombia, que se llevarán a cabo el 27 de enero y 1 de febrero, respectivamente, rumbo al Mundial.De acuerdo a información de Marca de España, PSG ya envió un mensaje a la AFA para que Messi no aparezca en la próxima convocatoria del entrenador de Lionel Messi. Se argumenta que Argentina ya clasificó a Qatar 2022 y que ahora es clave recuperar totalmente a la 'Pulga' luego de dar positivo a la COVID-19.Además, PSG desea que Messi no juega en la Albiceleste, ya que lo quiere en sus mejor de sus formas para el choque de ida ante el Real Madrid del próximo 15 de febrero por los octavos de final de la Champions League.'Desde el PSG quieren que Leo Messi no tenga viajes en el medio y que pueda ponerse a punto con el resto de sus compañeros', se señaló.El siete veces ganador del Balón de Oro se ha perdido los compromisos ante el Vannes por la Copa de Francia y el clásico ante el Lyon. Seguramente también estará ausente contra el Brest.Mensaje de Messi tras superar el COVID-19'¡Buenas tardes! Como saben tuve covid y quería agradecerles por todos los mensajes que recibí', empieza su mensaje el siete veces Balón de Oro.'Me llevó más tiempo del que pensaba para estar bien pero ya casi me recuperé y estoy con muchas ganas de volver a la cancha. Vengo entrenando estos días para ponerme al 100%, se vienen este año retos muy lindos y ojalá muy pronto nos podamos volver a ver. ¡Gracias!', añade.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.