Francia quieren juega Eliminatorias Qatar 2022. París Saint Germain (PSG) posición clara pidió Selección Argentina convoque Lionel Messi duelos Chile Colombia, llevarán cabo 27 enero 1 febrero, respectivamente, rumbo Mundial.De acuerdo información Marca España, PSG envió mensaje AFA Messi aparezca próxima convocatoria entrenador Lionel Messi. argumenta Argentina clasificó Qatar 2022 ahora clave recuperar totalmente 'Pulga' luego dar positivo COVID-19.Además, PSG desea Messi juega Albiceleste, quiere mejor formas choque ida Real Madrid próximo 15 febrero octavos final Champions League.'Desde PSG quieren Leo Messi viajes medio pueda ponerse punto resto compañeros', señaló.El siete veces ganador Balón Oro perdido compromisos Vannes Copa Francia clásico Lyon. Seguramente ausente Brest.Mensaje Messi tras superar COVID-19'¡Buenas tardes! saben covid quería agradecerles mensajes recibí', empieza mensaje siete veces Balón Oro.'Me llevó tiempo pensaba bien casi recuperé muchas ganas volver cancha. Vengo entrenando días ponerme 100%, vienen año retos lindos ojalá pronto podamos volver ver. ¡Gracias!', añade.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.