actor Alec Baldwin entregado teléfono autoridades investigan letal tiroteo dejó muerto estudio Nuevo México octubre, dijo Policía jueves.Alec Baldwin manipulaba arma mientras practicaba escena western Rust, directora fotografía Halyna Hutchins, 42 años, falleció incidente.El actor afirmó entrevista apretó gatillo pistola, sino apenas amartilló. tarde 21 octubre, produjo tiroteo, Baldwin recibió arma asistente producción informó 'fría', jerga cinematográfica utilizada avisar inofensiva.La policía investiga caso, interrogantes cómo municiones reales llegaron rodaje Rust, película bajo presupuesto Baldwin protagonizaba coproducía.La importancia teléfonoLos investigadores obtuvieron orden incautar teléfono Alec Baldwin mediados diciembre, busca 'pruebas'.De acuerdo orden judicial sustenta pedido, actor 63 años intercambiado correos electrónicos armera película conversar cuál tipo pistola utilizada escena resultó fatal.'Hasta fecha, celular sido entregado autoridades', afirmó comunicado Departamento Sheriff condado Santa Fe, localizado rancho produjo tiroteo.Tras conversaciones infructíferas abogados Baldwin, departamento sheriff solicitó ayuda fiscal distrito Santa Fe, 'por razones jurisdiccionales' inició negociaciones actor entregara teléfono 'voluntariamente', según comunicado.La versión actorEl sábado, actor publicó Instagram video habla varios asuntos. Comenta forma aleatoria tema celular afirma dispuesto colaborar policía, argumentó entrega teléfono 'es proceso lleva tiempo'.Alec Baldwin afirmó autoridades Nuevo México ir través Nueva York, reside, concretar procedimiento.'Todas insinuaciones cumplo peticiones, órdenes mandatos relacionados teléfono mierda, mentiras', dice Baldwin.'Tan pronto completemos procedimiento, claro cumpliremos', agrega.Nadie sido detenido aún caso.Baldwin dijo entrevista cadena ABC sentía culpable, responsable muerte Hutchins. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: