El actor Alec Baldwin no ha entregado su teléfono a las autoridades que investigan el letal tiroteo que dejó un muerto en un estudio de Nuevo México en octubre, dijo la Policía este jueves.Alec Baldwin manipulaba el arma mientras practicaba una escena del western Rust, con la directora de fotografía Halyna Hutchins, de 42 años, quien falleció en el incidente.El actor afirmó en una entrevista que no apretó el gatillo de la pistola, sino que apenas la amartilló. La tarde del 21 de octubre, cuando se produjo el tiroteo, Baldwin recibió el arma de un asistente de producción quien le informó que estaba 'fría', jerga cinematográfica utilizada para avisar que es inofensiva.La policía investiga el caso, y una de las interrogantes es cómo municiones reales llegaron al rodaje de Rust, una película de bajo presupuesto que Baldwin protagonizaba y coproducía.La importancia del teléfonoLos investigadores obtuvieron una orden para incautar el teléfono de Alec Baldwin a mediados de diciembre, en busca de 'pruebas'.De acuerdo con la orden judicial que sustenta el pedido, el actor de 63 años había intercambiado correos electrónicos con la armera de la película para conversar sobre cuál tipo de pistola sería utilizada en la escena que resultó fatal.'Hasta la fecha, el celular no ha sido entregado a las autoridades', afirmó en un comunicado el Departamento del Sheriff del condado de Santa Fe, en donde está localizado el rancho en el cual se produjo el tiroteo.Tras conversaciones infructíferas con los abogados de Baldwin, el departamento del sheriff solicitó ayuda del fiscal del distrito de Santa Fe, que 'por razones jurisdiccionales' inició las negociaciones para que el actor entregara su teléfono 'voluntariamente', según el comunicado.La versión del actorEl sábado, el actor publicó en Instagram un video en el cual habla sobre varios asuntos. Comenta de forma aleatoria el tema del celular y afirma estar dispuesto a colaborar con la policía, pero argumentó que la entrega del teléfono 'es un proceso que lleva tiempo'.Alec Baldwin afirmó que las autoridades de Nuevo México tienen que ir a través de las del estado de Nueva York, donde reside, para concretar el procedimiento.'Todas las insinuaciones de que no cumplo con las peticiones, órdenes o mandatos relacionados con mi teléfono son una mierda, son mentiras', dice Baldwin.'Tan pronto como completemos este procedimiento, claro que cumpliremos', agrega.Nadie ha sido detenido aún por este caso.Baldwin dijo en una entrevista con la cadena ABC que no se sentía culpable, ni responsable de la muerte de Hutchins. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: