Hoy, durante la mañana de este viernes 14 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.89 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró con una caída de 0.15% en el mercado peruano.Al cierre de la jornada la cotización del dólar llegó a uno de sus menores niveles en los últimos seis meses, es decir, no registraba un precio tan bajo desde inicios de julio del 2021.La caída del precio del billete verde se dio a nivel global, tras retroceder a un mínimo de dos meses un día después de que datos que mostraron un alza esperada en los precios al consumidor de Estados Unidos.Este retroceso del billete verde se produjo en medio de crecientes expectativas de los inversores por el inicio de un ciclo de alza de tasas de interés por parte de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Recientemente la gobernadora de la Fed, Lael Brainard, señaló que las tasas de interés aumentarán en marzo, para combatir una inflación que está erosionando el valor de los recientes aumentos salariales de los trabajadores y poniendo a los funcionarios bajo el foco político. Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.87 y se vende a alrededor de S/ 3.92.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.81 y se vende a S/ 3.91 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.