Hoy, mañana viernes 14 enero, dólar presenta precio S/ 3.89 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró caída 0.15% mercado peruano.Al cierre jornada cotización dólar llegó menores niveles últimos seis meses, decir, registraba precio tan bajo inicios julio 2021.La caída precio billete verde dio nivel global, tras retroceder mínimo dos meses día después datos mostraron alza esperada precios consumidor Unidos.Este retroceso billete verde produjo medio crecientes expectativas inversores inicio ciclo alza tasas interés parte Reserva Federal Unidos (Fed).Recientemente gobernadora Fed, Lael Brainard, señaló tasas interés aumentarán marzo, combatir inflación erosionando valor recientes aumentos salariales trabajadores poniendo funcionarios bajo foco político. Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.87 vende alrededor S/ 3.92.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.81 vende S/ 3.91 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.