mascarillas volvieron omnipresentes epidemia coronavirus, iraní Sahar aprovechó retocarse nariz así disimular bajo tapabocas hinchazón posterior rinoplastia, cirugía popular Irán.Al igual Sahar, iraníes aprovechado teletrabajo, confinamientos mascarillas llegaron pandemia embecellerse quirófano, disparado tipo tratamientos país persa, propenso cirugía estética.“El número operaciones estéticas cirugías plásticas aumentado periodo (de pandemia)”, explica EFE presidente Sociedad Iraní Cirujanos Plásticos Estéticos (ISPAS), Hamed Bateni, explicó rinoplastia procedimiento solicitado.El cirujano afirmó periodos pandemia comenzó finales 2019 doblado triplicado operaciones tratamientos estéticos, aunque prefirió dar cifras concretas.Bateni considera disminución relaciones sociales, tener tiempo mismo, salir menos casa posibilidad ocultar cirugía efectos postoperatorios motivos tras aumento tratamientos estéticos coronavirus.Cirugías estéticasEn Irán cirugías estéticas, especialmente nariz, comunes aceptadas.Pero aún así prefiere ocultarlo, caso Sahar, corrió operarse pandemia mascarillas volvieron obligatorias vida social ralentizó colegios, universidades, centros comerciales lugares religiosos cerrados meses.“Pensé si coronavirus acaba, quitaríamos mascarilla nunca operaría”, fijo joven medios iraníes.Assal, 21 años, quería quitarse protuberancia nariz hace tiempo prefería compañeros trabajo enterasen.“Con restricciones pandemia trabajando casa. Entonces decidí aprovechar oportunidad hacerlo”, dijo joven medios iraníes, orgullosa nueva nariz.Teherán, meca rinoplastiaEn Irán operaciones nariz tan comunes Teherán conocido ‘Meca rinoplastia’ ‘capital rinoplastia’.“Hay años superamos número rinoplastias todas demás ciudades mundo” afirmó Bateni.En medios comunicación iraníes normal ver artículos “26 consejos rinoplastia” “Cinco cosas importantes hacer rinoplastia”.Por calles pudiente norte Teherán común ver jóvenes, especialmente mujeres, vendas gasas nariz, indicativo haber pasado quirófano.Los factores varios. “Es cuestión étnica. nariz iraní proporcional”, explicó presidente Sociedad Cirujanos Plásticos Estéticos Irán.Además, revolución islámica 1979, liderada ayatolá Ruholá Jomeiní, mujeres deben cubrir cuerpos pelo velo.“Solo pueden mostrar caras”, dijo Bateni, explicaría obsesión nariz rostro perfecto. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: