tecnológica estadounidense Apple, mayor compañía mundo capitalización mercado, alcanzó lunes 3 billones dólares bolsa primera sesión año Wall Street.La firma manzana mordida logró hito cerca 13.45 hora local Nueva York (18.45 GMT) superar brevemente 182,86 dólares acción, supone triplicado tamaño bolsa menos cuatro años.Los inversores continúan apostando empresa cofundada Steve Jobs, ejercicio fiscal 2021 -terminado octubre- ganó 94.680 millones dólares, 65 % interanual, aupado iPhone servicios.Logros logrosApple convirtió primera compañía EE.UU. llegar billón dólares 2018, casi cuatro décadas después salir bolsa, duplicó valor apenas dos años gracias empujón pandemia COVID-19.El iPhone resurgido hacerse mitad ventas, aunque ganan peso plataformas suscripción lanzado sectores tan diversos entretenimiento televisivo, videojuegos, prensa música.La empresa californiana disparado bolsa especialmente bajo mando Tim Cook, sucedió fallecido visionario Jobs consejero delegado 2011, empresa valía 350.000 millones.Apple mantiene liderazgo cotizadas grandes nivel global, seguida Microsoft (2,5 billones), Alphabet (1,92 billones), Saudi Aramco (1,9 billones), Amazon (1,73 billones) Tesla (1,19 billones).Habrá esperar cierre sesión ver si Apple sella hito. acumulado 2021, empresa revalorizó torno 35 %.(Con información EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.