La incidencia de contagios de coronavirus en Italia volvió a subir esta semana a los 1 988 casos y el índice de transmisión RT se colocó en 1,56, mientras que la ocupación de enfermos de la COVID-19 en los hospitales aumentó al 27,5 % de media en el país, informó hoy el Instituto de Sanidad italiano (ISS).El informe sobre la tendencia semanal de contagios del ISS registra un aumento del índice RT desde el 1,43 al 1,56 respecto a los siete días anteriores y la incidencia semanal de casos también subió hasta los 1 988 por 100 000 habitantes frente a los 1 669 de la semana anterior.En los hospitales también se incrementa la presión debido al aumento de la tasa de ocupación de camas en las plantas, un 27,6 % de media, cuando la semana pasada era del 21,6 %, mientras que, en las unidades de cuidados intensivos, se situó en el 17,5 %, frente al 15,4 %.Zonas críticasLas zonas más críticas respecto a la ocupación hospitalaria de pacientes de la COVID-19 fue en el Valle d'Aosta, donde llegó al 53,5 %, seguida por Calabria (38,7 %) y Liguria (37,3 %).Con estos últimos datos, hay 13 regiones consideradas en alto riesgo y en las próximas horas Piamonte (norte), Calabria y Sicilia (sur) pueden pasar a zona naranja y aumentarán las restricciones.Por ello, algunos presidentes regionales han pedido al Ministerio de Sanidad y al ISS que se consideren casos de la COVID-19 solo los casos sintomáticos en el recuento de positivos hospitalizados y que se excluya a los que también tienen otras patologías, lo que permitiría reducir el número de personas contabilizadas y evitar que se aumenten las medidas restrictivas.Italia llegó este jueves a los 140 188 muertos por coronavirus en lo que va de pandemia, al registrar 316 víctimas mortales en las últimas veinticuatro horas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: