incidencia contagios coronavirus Italia volvió subir semana 1 988 casos índice transmisión RT colocó 1,56, mientras ocupación enfermos COVID-19 hospitales aumentó 27,5 % media país, informó hoy Instituto Sanidad italiano (ISS).El informe tendencia semanal contagios ISS registra aumento índice RT 1,43 1,56 respecto siete días anteriores incidencia semanal casos subió 1 988 100 000 habitantes frente 1 669 semana anterior.En hospitales incrementa presión debido aumento tasa ocupación camas plantas, 27,6 % media, semana pasada 21,6 %, mientras que, unidades cuidados intensivos, situó 17,5 %, frente 15,4 %.Zonas críticasLas zonas críticas respecto ocupación hospitalaria pacientes COVID-19 Valle d'Aosta, llegó 53,5 %, seguida Calabria (38,7 %) Liguria (37,3 %).Con últimos datos, 13 regiones consideradas alto riesgo próximas horas Piamonte (norte), Calabria Sicilia (sur) pueden pasar zona naranja aumentarán restricciones.Por ello, presidentes regionales pedido Ministerio Sanidad ISS consideren casos COVID-19 solo casos sintomáticos recuento positivos hospitalizados excluya patologías, permitiría reducir número personas contabilizadas evitar aumenten medidas restrictivas.Italia llegó jueves 140 188 muertos coronavirus va pandemia, registrar 316 víctimas mortales últimas veinticuatro horas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: