Real Madrid anunció viernes jugador Dani Carvajal dio positivo COVID-19 manera baja final Supercopa España, Arabia Saudita. lateral derecho ausente compromiso Athletic Bilbao venció Atlético Madrid.'El Real Madrid C. F. comunica jugador Carvajal dado resultado positivo COVID-19', breve mensaje equipo merengue Dani Carvajal jugó titular triunfo Barcelona semifinal certamen copero Arabia Saudita.Así, defensa Selección España participará entrenamiento viernes mañana equipo dirigido italiano Carlo Ancelotti Prince Faisal Riad.De momento, Carvajal permanece confinado Hilton Riyahd, lugar concentración equipo madridista Supercopa, siguiendo medidas sanitarias dictan autoridades saudíes.¿El reemplazante Dani Carvajal?Carlo Ancelotti definir reemplazante Carvajal final Supercopa España. pricipio parte gran favorito polinfuncional Lucas Vázquez, reemplazó Dani minuto 91 choque Barcelona Arabia Saudita.Fecha hora Real Madrid vs. Athletic BilbaoReal Madrid vs. Athletic Bilbao verán caras domingo 16 enero final Supercopa España. cita futbolística lugar King Fahd Stadium Arabia Saudita 1:30 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.