Real Madrid anunció este viernes que su jugador Dani Carvajal dio positivo a la COVID-19 y de esta manera será baja para la final de la Supercopa de España, en Arabia Saudita. El lateral derecho estará ausente en el compromiso contra el Athletic Bilbao que venció a Atlético de Madrid.'El Real Madrid C. F. comunica que nuestro jugador Carvajal ha dado resultado positivo en COVID-19', fue el breve mensaje del equipo merengue sobre Dani Carvajal que jugó de titular en el triunfo contra el Barcelona en la semifinal del certamen copero en Arabia Saudita.Así, el defensa de la Selección de España ya no participará en el entrenamiento de este viernes por la mañana del equipo dirigido por el italiano Carlo Ancelotti en el Prince Faisal de Riad.De momento, Carvajal permanece confinado en el Hilton Riyahd, el lugar de concentración del equipo madridista durante esta Supercopa, siguiendo las medidas sanitarias que dictan las autoridades saudíes.¿El reemplazante de Dani Carvajal?Carlo Ancelotti tendrá que definir el reemplazante de Carvajal para la final de la Supercopa de España. En pricipio el que parte como gran favorito es el polinfuncional Lucas Vázquez, que ya reemplazó a Dani en el minuto 91 del choque contra el Barcelona en Arabia Saudita.Fecha y hora del Real Madrid vs. Athletic BilbaoReal Madrid vs. Athletic Bilbao se verán la caras el domingo 16 de enero por la final de la Supercopa de España. La cita futbolística tendrá lugar en el King Fahd Stadium de Arabia Saudita desde la 1:30 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.