Alemania registró nuevos máximos incidencia nuevos contagios COVID-19 toda pandemia avance variante ómicron, primera semana enero representaba 73 % casos.Así, incidencia acumulada subió 470,6 nuevas infecciones cada 100 000 habitantes siete días, frente 427,7 ayer, 303,4 hace semana 375,0 hace mes, según datos Instituto Robert Koch (RKI) virología actualizados madrugada.El anterior pico incidencia registrado pasado 29 noviembre, plena cuarta ola pandemia, 452,4 nuevos contagios cada 100 000 habitantes siete días.Las nuevas infecciones alcanzaron nuevo máximo tercer día consecutivo, 92 223 últimas 24 horas, frente 56.335 hace semana, mientras cifra casos activos sitúa 805 400.Víctimas pandemiaLa cifra muertos COVID-19 día ascendió 286, frente 264 hace semana, 115 337 toda pandemia.'Tras retroceso momentáneo hacia finales año 2021 cifras contagio, evoluciones graves enfermedad muertes cuarta ola, ahora comenzado Alemania, circulación dominante variante ómicron, quinta ola pandemia', señala RKI informe semanal.En primera semana enero registró primera vez predominancia variante ómicron, representó 73 % casos notificados, aunque diferencias regiones siguen siendo grandes, precisa.Los primeros estudios apuntan porcentaje menor hospitalizados personas vacunadas pauta completa dosis refuerzo comparación infecciones variante delta, agrega. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: