El tenista serbio Novak Djokovic, cuyo visa de entrada fue anulado por segunda vez este viernes, será interrogado en la mañana del sábado por las autoridades de inmigración australianas, informa el diario The Sydney Morning Herald.Se desconoce si el número uno del tenis mundial, que estuvo en un hotel utilizado como centro de inmigración desde el día 6 cuando llegó al país hasta el pasado lunes cuando fue puesto en libertad por un juez, volverá a ser retenido por la autoridades, según la fuente.Está previsto que los abogados del tenista recurran a los tribunales esta decisión, que supone su expulsión del país al ser considerado un riesgo por no estar vacunado contra la COVID-19 y la posibilidad de que se le impida la entrada en el país durante tres años.Sin embargo, los analistas pronostican que será difícil que tengan éxito en revertir al cancelación, ya que tendrán que demostrar que hubo un 'error de forma' o que la prohibición carece de base legal.Australia y sus razones sanitariasEl ministro de inmigración de Australia, Alex Hawke, usó hoy los poderes especiales que la ley le concede para anular el visado de Djokovic por razones sanitarias y de orden público, aunque el deportista todavía puede apelar ante los tribunales esta decisión.'Hoy he ejercido mi poder bajo la sección 133C(3) de la Ley de Inmigración para cancelar el visado del Sr. Novak Djokovic basado en razones sanitarias y del mantenimiento del orden por ser de interés público', señaló el ministro en un escueto comunicado al remarcar que sopesó 'cuidadosamente' la información proporcionada por todas las partes.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.