tenista serbio Novak Djokovic, cuyo visa entrada anulado segunda vez viernes, interrogado mañana sábado autoridades inmigración australianas, informa diario The Sydney Morning Herald.Se desconoce si número tenis mundial, hotel utilizado centro inmigración día 6 llegó país pasado lunes puesto libertad juez, volverá ser retenido autoridades, según fuente.Está previsto abogados tenista recurran tribunales decisión, supone expulsión país ser considerado riesgo vacunado COVID-19 posibilidad impida entrada país tres años.Sin embargo, analistas pronostican difícil éxito revertir cancelación, demostrar 'error forma' prohibición carece base legal.Australia razones sanitariasEl ministro inmigración Australia, Alex Hawke, usó hoy poderes especiales ley concede anular visado Djokovic razones sanitarias orden público, aunque deportista todavía puede apelar tribunales decisión.'Hoy ejercido poder bajo sección 133C(3) Ley Inmigración cancelar visado Sr. Novak Djokovic basado razones sanitarias mantenimiento orden ser interés público', señaló ministro escueto comunicado remarcar sopesó 'cuidadosamente' información proporcionada todas partes.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.