gobierno Australia anuló viernes segunda vez visa tenista Novak Djokovic, llegó país 5 enero vacunado COVID-19 protagoniza entonces inédita batalla evitar deportación.El ministro Inmigración, Alex Hawke, dijo comunicado tomó decisión motivos 'salud orden público'.El gobierno primer ministro Scott Morrison 'firmemente comprometido protección fronteras australianas, contexto pandemia covid-19', explicó Hawke texto.Djokovic, 34 años, aspira lograr 21 triunfo Gran Slam Open Australia, comienza lunes, superando así español Rafa Nadal suizo Roger Federer, ausente lesión. tras decisión gobierno australiano, número 1 tenis mundial puede tener prohibida entrada país tres años, excepto bajo ciertas circunstancias.No obstante, abogados nuevo opción apelar.Djokovic centro migrantesDjokovic obtenido exención organizadores Open Australia dado positivo COVID-19 mediados diciembre.Sin embargo, autoridades fronterizas consideraron infección reciente justificara excepción pasado 5 enero, día llegada Australia, anularon visado Djokovic enviaron centro detención migrantes lunes pasado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.