Said Palao encuentra vacaciones, descansa. Aprovechando vacaciones programa “Estos guerra”, viajado Unidos pareja Alejandra Baigorria. diversión, viene preparando academia equipo oficial dicho país judo, participar Campeonato Panamericano dicha disciplina, representará Perú.Algo pocos saben Said Palao deportista alto nivel, demostró diciembre año pasado, ganar medalla bronce Campeonato Nacional Judo. embargo, bastante claro si quiere darnos alegría internacional, debe mejorar habilidades.Said asegurado esforzará máximo obtener medalla. 'Esta competición demanda esfuerzo; así dando mí, quiero Perú medalla judo', enfatizó.Mentalizado triunfarSaid Palao forma parte seleccionado nacional judo, arte marcial volvió tras nueve años, mismo explica: 'Es gran satisfacción poder representar Perú judo. Volver deporte después nueve años ahora tener reto ser seleccionado bendición. entrenando fuerte poder dar mejor campeonato'.Said mencionado oportunidades solo trabaja 'Esto guerra', sino deportista calificado profesional: “Yo estudiado ingeniería industrial, carrera deportista alto rendimiento. Debe quedar claro hora media programa, ven, chicos trabajan, negocios, emprenden estudian. Cada persona mundo distinto y, lamentablemente, juzga hora media ven pantalla”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.