vista celebrada noche tribunal Australia analizar deportación tenista serbio Novak Djokovic concluyó espera jueces anuncien hoy mañana fallo.Los tres jueces Tribunal Federal Australiano convocarán vista pronunciar decisión 'esta tarde quizá mañana, tardar', dijo concluir vista virtual magistrado James Allsop.De decisión jueces depende número mundo, encuentra retenido hotel, pueda permanecer país jugar Abierto Australia, celebra lunes ciudad Melbourne.En vista cuatro horas, retransmitida directo través YouTube, analizó recurso tenista decisión pasado viernes ministro australiano Inmigración, Alex Hawke, cancelar segunda vez visado número mundo.Djokovic viajó 5 enero Melbourne exención médica vacunado, haber contagiado covid-19 recientemente, aunque llegada autoridades Inmigración cancelaron visado detuvieron liberación pasado lunes orden judicial considerar tratado 'equidad'.En proceso hoy, abogado Stephen Lloyd, representa Gobierno, argumentó tenista serbio 34 años puede avivar sentimiento antivacuna derivar protestas, mientras Nicholas Wood, representante legal Djokovic, calificaba razonamiento 'irracional' basado evidencias sólidas. (EFE).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.