El último fichaje del Barcelona Ferran Torres, presentado este mismo lunes, dio positivo al covid-19, al igual que Pedro González 'Pedri', informó el club catalán en un comunicado.'Los jugadores del primer equipo Pedri y Ferran Torres han dado positivo por covid-19', anunció el Barcelona en su página web.'Los futbolistas están bien de salud y están aislados en su domicilio. El Club ha informado a las autoridades competentes', precisó la entidad.Se da la circunstancia que el anuncio se produce apenas unas horas después de la presentación oficial de Ferran Torres como nuevo jugador azulgrana, primero ante los aficionados en el Camp Nou y después en conferencia de prensa.El traspaso del extremo internacional, procedente del Manchester City, se produjo la semana pasada.Brote de contagios en BarcelonaDesde hace unos días, el club azulgrana, al igual que otros muchos, está sufriendo contagios al nuevo coronavirus, especialmente de la variante ómicron, que llevó al técnico Xavi Hernández a pedir el aplazamiento del partido del domingo frente al Mallorca.Pese a tener 17 bajas en el plantel, al menos una decena como consecuencia del covid, el Barça se impuso por 1-0 para ascender a la 5ª plaza de la clasificación, a 15 puntos del líder, el Real Madrid.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?