último fichaje Barcelona Ferran Torres, presentado mismo lunes, dio positivo covid-19, igual Pedro González 'Pedri', informó club catalán comunicado.'Los jugadores primer equipo Pedri Ferran Torres dado positivo covid-19', anunció Barcelona página web.'Los futbolistas bien salud aislados domicilio. Club informado autoridades competentes', precisó entidad.Se da circunstancia anuncio produce apenas unas horas después presentación oficial Ferran Torres nuevo jugador azulgrana, primero aficionados Camp Nou después conferencia prensa.El traspaso extremo internacional, procedente Manchester City, produjo semana pasada.Brote contagios BarcelonaDesde hace días, club azulgrana, igual muchos, sufriendo contagios nuevo coronavirus, especialmente variante ómicron, llevó técnico Xavi Hernández pedir aplazamiento partido domingo frente Mallorca.Pese tener 17 bajas plantel, menos decena consecuencia covid, Barça impuso 1-0 ascender 5ª plaza clasificación, 15 puntos líder, Real Madrid.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?