Dos mujeres adultas fallecieron ahogadas en la playa Naylamp, ubicada a 30 minutos de la ciudad de Lambayeque, tal como confirmó el jefe del Serenazgo de la Municipalidad Provincial, Dalmiro Velásquez.El funcionario detalló que el hecho ocurrió al promediar las 3 de la tarde. La familia de 12 personas, quienes habían llegado a pasar el día, se encontraban en la orilla cuando una ola los arrastró de manera repentina, falleciendo dos mujeres quienes no pudieron nadar.Velásquez manifestó que la playa Naylamp es poco concurrida debido a que se encuentra alejada de la ciudad y donde no existen viviendas o comercios cercanos y para llegar se debe ir con movilidad propia.No registra decesos en los últimos añosEn declaraciones a RPP Noticas agregó que durante los últimos años no han fallecido personas en la playa porque es poco visitada por veraneantes.Al lugar llegó personal de la Policía Nacional acompañado de un representante del Ministerio Público quien ordenó el traslado de los cuerpos hasta la morge central de Chiclayo.En tanto, desde la Capitanía de Puerto de Pimentel emitieron un comunicado donde recomiendan a la población costera que se dedica a actividades portuarias, pesqueras, deportivas o de recreo, que tomen medidas de seguridad para evitar accidentes ante un posible incremento del oleaje.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.