Dos mujeres adultas fallecieron ahogadas playa Naylamp, ubicada 30 minutos ciudad Lambayeque, tal confirmó jefe Serenazgo Municipalidad Provincial, Dalmiro Velásquez.El funcionario detalló hecho ocurrió promediar 3 tarde. familia 12 personas, llegado pasar día, encontraban orilla ola arrastró manera repentina, falleciendo dos mujeres pudieron nadar.Velásquez manifestó playa Naylamp concurrida debido encuentra alejada ciudad existen viviendas comercios cercanos llegar debe ir movilidad propia.No registra decesos últimos añosEn declaraciones RPP Noticas agregó últimos años fallecido personas playa visitada veraneantes.Al lugar llegó personal Policía Nacional acompañado representante Ministerio Público ordenó traslado cuerpos morge central Chiclayo.En tanto, Capitanía Puerto Pimentel emitieron comunicado recomiendan población costera dedica actividades portuarias, pesqueras, deportivas recreo, tomen medidas seguridad evitar accidentes posible incremento oleaje.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.