100 instalaciones, restaurantes, negocios viviendas, afectados salida mar registrada tarde sábado playa Chaco Paracas (Pisco-Ica), conscuencias oleajes anómalos provocados erupción volcán submarino Tonga. alcaldesa Paracas, Rosario Ramírez dijo RPP Noticias inundaciones produjeron tras 'dos rebases' mar avanzó cuadra entró varios locales, sector bulevar sur playa Chaco.Entre locales daños materiales cuentan 40 restaurantes, además varios puestos artesanos, ambulantes sombrilleros. zona bulevar sido evacuada efectivos Policía colocan sacos arena modo muros contención zonas ingreso playa evitar nuevas inundaciones posible rebases. alcaldesa Ramírez dijo 'el mar continúa movido oleaje alto' mantendrán vigilantes toda madrugada. Indicó plataforma Defensa Civil permanece activada. autoridades dispuesto cierre zona afectada sábado domingo, mientras evalúan riesgos.Además, informó reportado incidencias pescadores embarcaciones afectadas. Marina cierra playas, puertos caletasLa Marina Guerra Perú informó noche sábado efectúa monitoreo constantes condiciones mar peruano través Centro Nacional Alerta Tsunamis, tras erupción volcán submarino Tonga reiteró evaluaciones indican dicho evento genera 'una alerta tsunami costas'.En comunicado, señala 'se presentado zonas costeras comportamientos inusuales intensificado presencia oleajes anómalos' fase pleamar (momento alto marea); embargo presentado 'las condiciones técnicas requeridas determinación alerta tsunamis acuerdo protocolos establecidos Sistema Nacional Alerta Tsunamis'.Ante escenario, institución indica Capitanías Puerto litoral, coordinación Dirección Hidrografía Navegación Marina, disponiendo cierre puertos. playas caletas medida prevención comportamiento anómalo mar.En tal sentido, Marina 'recomienda toda población costera personas realizan actividades portuarias, pesqueras, deportivas recreo adoptar medidas seguridad necesarias evitar accidentes y/o daños personales materia'.'La Marina Guerra, través Dirección Hidrografía Navegación, continuará evaluando mar función comportamiento oceánico continua prevención seguridad toda población', finaliza comunicado. parte, Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) informó 22 puertos litoral norte centro país 'se encuentran cerrados medida preventiva oleajes anómalos debido erupción volcánica ocurrida 73 kilómetros norte Nukualofa (Tonga)'. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.