domingo Selección Peruana medirá Panamá partido amistoso preparación cara Eliminatorias rumbo Qatar 2022 sábado cuadro dirigido Ricardo Gareca encuentra concentrado.RPP Noticias pudo conocer dos jugadores forman parte considerados duelo domingo: Jefferson Farfán Josepmir Ballón. información obtenida caso 'Foquita' trata todavía logra recuperarse proceso gripal.En caso Josepmir Ballón, futbolista podrá ser considerado tema médico. tal sentido, Ricardo Gareca contará ambos jugadores vigentes campeones campeonato local Alianza Lima.El encuentro Perú Panamá pactado domingo 16 enero Estadio Nacional Lima partir 4:00 pm (hora peruana panameña). Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.