Este domingo la Selección Peruana se medirá ante Panamá en un partido amistoso de preparación de cara a las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y este sábado el cuadro dirigido por Ricardo Gareca ya se encuentra concentrado.RPP Noticias pudo conocer que dos jugadores no forman parte de los considerados para el duelo de este domingo: Jefferson Farfán y Josepmir Ballón. La información obtenida es que en el caso de la 'Foquita' se trata de que todavía no logra recuperarse del todo de un proceso gripal.En el caso de Josepmir Ballón, el futbolista no podrá ser considerado también por un tema médico. En tal sentido, Ricardo Gareca no contará con ambos jugadores y vigentes campeones del campeonato local con Alianza Lima.El encuentro entre Perú y Panamá está pactado para este domingo 16 de enero en el Estadio Nacional de Lima a partir de las 4:00 pm (hora peruana y panameña). Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.