Celebraron rojinegros. Atlas recibió sábado 15 enero modesto Atlético San Luis Estadio Jalisco fecha 2 Clausura 2022 Liga MX. partido quedó 1-0 favor actual campeón fútbol mexicano.De manera, Atlas, vigente monarca Liga MX, debutó mejor manera Atlético San Luis. tener cuenta primera jornada vieron acción.El cotejo disputado Atlas rival turno, mediocampo. Así, marcador recién abriría segundo tiempo.En buena jugada ataque locales, defensa Ramón Juárez ingresó pelota propio arco 64'. duelo muchas jugadas peligro, lamento visitante evidente.Ahora, dirigidos director técnico Diego Cocca ponen mira León, rival próxima jornada.Atlas vs. Atlético San Luis: así jugaronAtlas: Vargas; Barbosa, Aguilera, Santamaría, Nervo, Chala; Márquez, Torres Ramírez, Rocha; Troyansky Quiñones.Atlético San Luis: Barovero; Chávez, Juárez, Bilbao Arteta; Waller, Sanabria, Guemez, Sambueza; Berterame, Murillo Hernández.Atlas vs. Atlético San Luis: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.LA PREVIAJulián Quiñones figuras cuadro campeón, valió Atlas hiciera efectiva opción compra Tigres, cedió Rojinegros Apertura.El colombiano 24 años formó argentino Julio Furch delantera letal permitió Atlas entrenador argentino Diego Cocca terminar sequía levantar trofeo.Julián Furch produjeron 20 26 goles rojinegros Apertura. Quiñones cosecha 12, cinco dianas siete asistencias.Atlas, reforzó defensa argentino Emanuel Aguilera sufrió baja zaguero Jesús Angulo, confía Quiñones, Furch guardameta colombiano Camilo Vargas mantengan referentes debut Clausura.El San Luis técnico uruguayo Marcelo Méndez viene Clausura finalizó duodécimo lugar clasificación, último da boleto repesca, perdió Santos Laguna.Méndez mantuvo base equipo liderada argentino Germán Berterame, campeón goleadores, sumó piezas harán poderosa ofensiva Murillo, argentino Rubens Sambueza uruguayo Abel Hernández.¿Dónde ver Atlas San Luis Liga MX?Este partido ves pantalla Afizzionados territorio mexicano. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.