Celebraron los rojinegros. Atlas recibió este sábado 15 de enero al modesto Atlético San Luis en el Estadio Jalisco por la fecha 2 del Clausura 2022 Liga MX. El partido quedó 1-0 a favor del actual campeón del fútbol mexicano.De esta manera, el Atlas, vigente monarca de la Liga MX, debutó de la mejor manera ante el Atlético San Luis. Hay que tener en cuenta que en la primera jornada no vieron acción.El cotejo fue disputado entre Atlas y su rival de turno, sobre todo en el mediocampo. Así, el marcador recién se abriría en el segundo tiempo.En una buena jugada de ataque para los locales, el defensa Ramón Juárez ingresó la pelota a su propio arco a los 64'. El duelo no tuvo muchas jugadas de peligro, por lo que el lamento visitante fue más que evidente.Ahora, los dirigidos por el director técnico Diego Cocca ponen su mira sobre León, su rival de la próxima jornada.Atlas vs. Atlético San Luis: así jugaronAtlas: Vargas; Barbosa, Aguilera, Santamaría, Nervo, Chala; Márquez, Torres Ramírez, Rocha; Troyansky y Quiñones.Atlético San Luis: Barovero; Chávez, Juárez, Bilbao Arteta; Waller, Sanabria, Guemez, Sambueza; Berterame, Murillo y Hernández.Atlas vs. Atlético San Luis: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.LA PREVIAJulián Quiñones fue una de las figuras del cuadro campeón, lo que le valió que el Atlas hiciera efectiva la opción de compra con Tigres, que lo cedió a los Rojinegros para el Apertura.El colombiano de 24 años formó con el argentino Julio Furch una delantera letal que le permitió al Atlas del entrenador argentino Diego Cocca terminar con su sequía sin levantar un trofeo.Julián y Furch produjeron 20 de los 26 goles rojinegros en el Apertura. Quiñones tuvo una cosecha de 12, con cinco dianas y siete asistencias.Atlas, que se reforzó con el defensa argentino Emanuel Aguilera y sufrió la baja del zaguero Jesús Angulo, confía en que Quiñones, Furch y el guardameta colombiano Camilo Vargas se mantengan como los referentes en su debut en el Clausura.El San Luis del técnico uruguayo Marcelo Méndez viene de un Clausura en el que finalizó en el duodécimo lugar de la clasificación, el último que da boleto a la repesca, en la que perdió ante el Santos Laguna.Méndez mantuvo la base de su equipo liderada por el argentino Germán Berterame, campeón de los goleadores, y sumó piezas que harán más poderosa su ofensiva como Murillo, el argentino Rubens Sambueza y el uruguayo Abel Hernández.¿Dónde ver el Atlas contra San Luis por la Liga MX?Este partido lo ves por la pantalla de Afizzionados para todo el territorio mexicano. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.