autoridades sanitarias Reino Unido registró sábado 81 713 nuevos contagios COVID-19 tras bajar viernes 100 000 positivos primera vez 21 diciembre.No obstante, Ministerio Salud británico informó muerte 287 personas causa enfermedad, subida respecto 270 víspera. totales elevado 15 147 120 contagiados 151 899 muertos comenzó pandemia.Tras unas semanas inmerso significativo repunte contagios, casos diarios Reino Unido comienzan consolidar tendencia decreciente. Gobierno británico vio obligado reimponer ciertas restricciones incremento contagios preocupaciones plantea variante ómicron SARS-CoV-2.El Ejecutivo Boris Johnson fiado desarrollo situación pandemia país europeo plan vacunación COVID-19. viernes, 83,2 % población británica cuenta esquema completo inmunización, mientras 62,9 % puesto tercera dosis.Por parte, ministro principal Gales, Mark Drakeford, anunció Administración eliminará mayoría restricciones actualmente vigentes próximas dos semanas si nuevos contagios COVID-19 continúan disminuyendo.Casos relacionados ómicron caenSegún Drakeford, casos vinculados variante ómicron SARS-CoV-2 disminuido 'rápidamente', limitaciones podrían relajarse 'gradualmente'. Además, subrayado éxito campaña vacunación dosis refuerzo, recibido 1,8 millones galeses.De acuerdo 'hoja ruta' Drakeford, autoridades permitirán elevar aforo eventos aire libre 50 personas actuales 500.El próximo viernes permitirá vuelta aficiones eventos deportivos, mientras último viernes enero podrán reabrir discotecas hostelería podrá volver operar normalidad.El certificado vacunación seguirá siendo necesario acudir eventos masivos, cines, discotecas teatros. mismo viernes teletrabajo tampoco requerimiento.(Europa Press)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.