Las autoridades sanitarias de Reino Unido registró este sábado 81 713 nuevos contagios de la COVID-19 tras bajar el viernes de los 100 000 positivos por primera vez desde el 21 de diciembre.No obstante, el Ministerio de Salud británico informó de la muerte de otras 287 personas a causa de la enfermedad, una subida respecto de los 270 de la víspera. Los totales se han elevado hasta los 15 147 120 contagiados y 151 899 muertos desde que comenzó la pandemia.Tras unas semanas inmerso en un significativo repunte de los contagios, los casos diarios de Reino Unido comienzan a consolidar una tendencia decreciente. El Gobierno británico se vio obligado a reimponer ciertas restricciones ante el incremento de contagios y las preocupaciones que plantea la variante ómicron del SARS-CoV-2.El Ejecutivo de Boris Johnson ha fiado el desarrollo de la situación de la pandemia en el país europeo al plan de vacunación contra la COVID-19. Hasta este viernes, el 83,2 % de la población británica cuenta con el esquema completo de inmunización, mientras que el 62,9 % ya se ha puesto la tercera dosis.Por su parte, el ministro principal de Gales, Mark Drakeford, anunció que su Administración eliminará la mayoría de las restricciones actualmente vigentes en las próximas dos semanas si los nuevos contagios de COVID-19 continúan disminuyendo.Casos relacionados a ómicron caenSegún Drakeford, los casos vinculados a la variante ómicron del SARS-CoV-2 han disminuido 'rápidamente', por lo que las limitaciones podrían relajarse 'gradualmente'. Además, ha subrayado el éxito de la campaña de vacunación con dosis de refuerzo, que ya han recibido 1,8 millones de galeses.De acuerdo con la 'hoja de ruta' de Drakeford, las autoridades ya permitirán elevar el aforo de eventos al aire libre de las 50 personas actuales hasta las 500.El próximo viernes se permitirá la vuelta de las aficiones a los eventos deportivos, mientras que el último viernes de enero podrán reabrir las discotecas y la hostelería podrá volver a operar con normalidad.El certificado de vacunación seguirá siendo necesario para acudir a eventos masivos, cines, discotecas o teatros. El mismo viernes el teletrabajo tampoco será un requerimiento.(Europa Press)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.