Lo espera. El técnico de la Selección de Colombia, Reinaldo Rueda, confía que el arquero titular David Ospina se recupere a tiempo de su lesión para enfrentar a Perú y Argentina por las Eliminatorias Qatar 2022. David  Ospina fue sometido a una resonancia tras abandonar por una lesión muscular en la pierna izquierda un reciente partido con su club, el Nápoles italiano. 'Por fortuna la resonancia arrojó un buen resultado. No hubo rotura, solo una contractura fuerte. Hay que evitar que juegue a mitad de semana y que sí lo haga el fin de semana previo a la convocatoria. Vamos a esperar que responda bien a su rehabilitación. No lo descartamos.', dijo Reinaldo Rueda en conferencia de prensa previo al duelo que Colombia sostendrá ante Honduras en Estados Unidos. Reinaldo Rueda también se refirió al partido contra Honduras. 'Lleva pocos meses, tiene una nómina equilibrada. Hacen buen fútbol, será una buena evaluación. La idea es proyectar la evolución de nuestros jugadores en otras ligas, ver el momento e ir cuadrando el diseño de la nómina para los partidos de Perú y Argentina', explicó el estratega colombiano.Por otro lado, el técnico de Colombia anunció que la convocatoria para los partidos contra Perú y Argentina las realizará este miércoles.'Los jugadores de Europa van a llegar con mucho rodaje, contrario a la situación que tenemos con nuestros jugadores de México, Argentina y acá en Colombia', indicó el DT.¿Cuándo se enfrenta Perú y Colombia?El duelo por las Eliminatorias está fijado para el próximo 28 de enero en Barranquilla. Luego, los cafeteros visitarán a Argentina el 2 de febrero. NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.