espera. técnico Selección Colombia, Reinaldo Rueda, confía arquero titular David Ospina recupere tiempo lesión enfrentar Perú Argentina Eliminatorias Qatar 2022. David Ospina sometido resonancia tras abandonar lesión muscular pierna izquierda reciente partido club, Nápoles italiano. 'Por fortuna resonancia arrojó buen resultado. rotura, solo contractura fuerte. evitar juegue mitad semana haga fin semana previo convocatoria. Vamos esperar responda bien rehabilitación. descartamos.', dijo Reinaldo Rueda conferencia prensa previo duelo Colombia sostendrá Honduras Unidos. Reinaldo Rueda refirió partido Honduras. 'Lleva pocos meses, nómina equilibrada. Hacen buen fútbol, buena evaluación. idea proyectar evolución jugadores ligas, ver momento ir cuadrando diseño nómina partidos Perú Argentina', explicó estratega colombiano.Por lado, técnico Colombia anunció convocatoria partidos Perú Argentina realizará miércoles.'Los jugadores Europa van llegar rodaje, contrario situación jugadores México, Argentina acá Colombia', indicó DT.¿Cuándo enfrenta Perú Colombia?El duelo Eliminatorias fijado próximo 28 enero Barranquilla. Luego, cafeteros visitarán Argentina 2 febrero. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.