Oleajes anómalos registrados esta tarde en Paracas (Pisco-Ica) afectaron a 38 locales, entre restaurantes y puestos de artesania, en la zona de la playa del Chaco, luego de que se registran alertas de tsunami en varias partes del mundo por la erupción de un volcan subamarino en Tonga. En comunicación con RPP Noticias, el alcalde de Pisco, Juan Mendoza, dijo que la zona más afectada es la playa y el boulevard del Chaco, donde el agua del mar ha ingresado a restaurantes provocando algunos daños materiales. 'Este es un tren de olas que se ha originado producto de la erupción volcánica submarina en el pacífico sur [...] El mar ha salido un poco, y ha regresado pero contantemente llena, se retira y vuelve llenar, vamos a estar atentos todas las autorifades', dijo. La autoridad informó que el mar salió a unos cincuenta metros fuera de su orilla natural y sorpendió a bañistas en zonas como Paracas, Yumaque y con menor intensidad en San Andrés, Leticia y Pisco Playa. 'Tenemos daños sobre todo en los restaurantes de los pequeños empresarios del Chaco Paracas. Y lo que nos preocupan son los pescadores y sus embarcaciones', dijo, pero indicó que hasta el momento no se han reportado daños en embarcaciones. Se mantiene la vigilancia en ParacasEl alcalde dijo que tras las primeras incidencias la calma ha regresado a la población, pero se mantienen alertas ante la persistencia de algunos oleajes anómalos. Indicó que se mantendrá la vigilancia por lo menos por 12 horas más y dijo que el municipio cuenta con el apoyo de la Marina de Guerra, agentes de la policía, serenazgo y salvavidas. De acuerdo, a información de la Marina de Guerra del Perú la erupción del volcán Tonga en el pacifico, no generaba tsunami en el litoral peruano