Oleajes anómalos registrados tarde Paracas (Pisco-Ica) afectaron 38 locales, restaurantes puestos artesania, zona playa Chaco, luego registran alertas tsunami varias partes mundo erupción volcan subamarino Tonga. comunicación RPP Noticias, alcalde Pisco, Juan Mendoza, dijo zona afectada playa boulevard Chaco, agua mar ingresado restaurantes provocando daños materiales. 'Este tren olas originado producto erupción volcánica submarina pacífico sur [...] mar salido poco, regresado contantemente llena, retira vuelve llenar, vamos atentos todas autorifades', dijo. autoridad informó mar salió cincuenta metros orilla natural sorpendió bañistas zonas Paracas, Yumaque menor intensidad San Andrés, Leticia Pisco Playa. 'Tenemos daños restaurantes pequeños empresarios Chaco Paracas. preocupan pescadores embarcaciones', dijo, indicó momento reportado daños embarcaciones. mantiene vigilancia ParacasEl alcalde dijo tras primeras incidencias calma regresado población, mantienen alertas persistencia oleajes anómalos. Indicó mantendrá vigilancia menos 12 horas dijo municipio cuenta apoyo Marina Guerra, agentes policía, serenazgo salvavidas. acuerdo, información Marina Guerra Perú erupción volcán Tonga pacifico, generaba tsunami litoral peruano