costas chilenas azotadas tarde sábado tsunami olas casi dos metros zona norte, tras erupción volcán submarino cerca isla Tonga Pacífico, país latinoamericano alerta toda jornada.Las olas grandes sintieron ciudades norte país Iquique Atacama, produjeron inundaciones leves, según confirmó Servicio Hidrográfico Oceanográfico Armada Chile (SHOA).'Estos eventos anomalías responden patrón conocido. ahora sido sucedido, alerta', afirmó almirante SHOA Leonardo Chávez.Imágenes difundidas través redes sociales muestran llegada fuertes oleajes playas destrucción muelle artesanal región Ríos, sur, sintió tsunami.Durante jornada ordenó evacuación costas 14 16 regiones Chile, cuenta 6.400 kilómetros litoral, decretó 'alerta roja' seis zonas concretas, estableció cota seguridad 30 metros altura nivel mar.Desde SHOA agregaron horario llegada corriente regiones va depender 'altura marea, varía según zona'.'Esto puede alargar noche. gente sacar mochilas emergencia poder contar insumos apoyo', advirtió subdirector operaciones Oficina Nacional Emergencias Chile (Onemi), Claudio Aldea.Riesgo 'tsunami menor'En zonas costeras formaron tarde aglomeraciones registraron tacos vehículos gente trataba retornar ciudades playas.Inicialmente, Servicio Hidrográfico Oceanográfico Armada Chile (SHOA) declaró 'Estado Precaución' riesgo 'tsunami menor' regiones, transcurso horas, nivel alarma escalando.Pasaron 'Alerta Roja' región Arica Parinocata, Tarapacá Atacama (norte), Coquimbo (centro-norte) Ríos Lagos (sur), registraron fuertes recogimientos agua.También evacuaron seis regiones; Isla Pascua, ubicada 3.800 kilómetros hacia interior Pacífico, archipiélago Juan Fernández isla San Félix, ambas 600 kilómetros borde continental Chile, aproximadamente.En isla Tonga, Pacífico Sur, erupción volcán provocó feroz tsunami envites agua azotaron fuerza costas golpearon minutos viviendas edificios asentados primera línea playa norte Tongatapu.El fenómeno notó Japón, olas superaron metro altura, países Unidos Canadá, fuertes oleajes inundaciones leves. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.