El partido de octavos de final de Copa del Rey entre el Betis y Sevilla fue suspendido este sábado poco antes del descanso tras recibir el sevillista Joan Jordan el lanzamiento de una barra. Así lo informó la Federación Española de Fútbol (RFEF).'Se suspende el partido de octavos de final de Copa del Rey entre Betis-Sevilla', anunciaron los dos equipos y la RFEF, tras estar detenido el juego en estadio Benito Villamarín durante varios minutos.La decisión se ha tomado 'por incidentes graves del público', según fuentes de la RFEF, que precisaron que la jueza de competición decidirá día y hora para la reanudación del encuentro. Todo por lo que le sucedió a Jordan.Betis podría ser duramente sancionado por lo que le ocurrió a Joan JordanEl duelo fue detenido cuando faltaban seis minutos para el final de la primera parte y el marcador lucía un empate 1-1.El argentino Alejandro 'Papu' Gómez abrió el marcador para el Sevilla (35'), pero cerca del descanso el francés Nabil Fekir igualó de gol olímpico en un córner directo (39'), momento en que todo se precipitó.Cuando los jugadores empezaban a dirigirse hacia el centro del campo tras el tanto del empate local en la Copa del Rey, una barra lanzada desde la grada alcanzó a Joan Jordan en la cabeza.El jugador fue atendido sobre el césped, pero pudo irse del campo por su propio pie sin que pareciera haber sufrido alguna herida de importancia.Según mostraron las imágenes de televisión, el árbitro Ricardo Burgos Bengoechea recogió la barra, que parecía hecha de plástico, llevándola hacia la banda, donde habló con los responsable del estadio bético.Poco después, los jugadores sevillistas se retiraban al vestuario, mientras algunos de sus rivales béticos esperaban sobre el terreno de juego la decisión sobre si continuar o suspender el encuentro.Tras varios minutos, los jugadores del Betis salieron al campo para despedirse de su público, momento en que también se conoció la decisión de la suspensión del encuentro. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.