partido octavos final Copa Rey Betis Sevilla suspendido sábado descanso tras recibir sevillista Joan Jordan lanzamiento barra. Así informó Federación Española Fútbol (RFEF).'Se suspende partido octavos final Copa Rey Betis-Sevilla', anunciaron dos equipos RFEF, tras detenido juego estadio Benito Villamarín varios minutos.La decisión tomado 'por incidentes graves público', según fuentes RFEF, precisaron jueza competición decidirá día hora reanudación encuentro. sucedió Jordan.Betis podría ser duramente sancionado ocurrió Joan JordanEl duelo detenido faltaban seis minutos final primera parte marcador lucía empate 1-1.El argentino Alejandro 'Papu' Gómez abrió marcador Sevilla (35'), cerca descanso francés Nabil Fekir igualó gol olímpico córner directo (39'), momento precipitó.Cuando jugadores empezaban dirigirse hacia centro campo tras empate local Copa Rey, barra lanzada grada alcanzó Joan Jordan cabeza.El jugador atendido césped, pudo irse campo propio pie pareciera haber sufrido alguna herida importancia.Según mostraron imágenes televisión, árbitro Ricardo Burgos Bengoechea recogió barra, parecía hecha plástico, llevándola hacia banda, habló responsable estadio bético.Poco después, jugadores sevillistas retiraban vestuario, mientras rivales béticos esperaban terreno juego decisión si continuar suspender encuentro.Tras varios minutos, jugadores Betis salieron campo despedirse público, momento conoció decisión suspensión encuentro. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.