empresas registraron pérdidas netas podrán descontar intereses calculo Impuesto Renta (IR), tras nuevo decreto Poder Ejecutivo.Para declaración IR año pasado, empresas deducían pago intereses IR monto 30% ebitda, llamado así siglas inglés (Earnings Before Interest, Taxes, Depreciation and Amortization).Actualmente ebitda igual ganancias empresa aplicárseles pago intereses, impuestos, depreciaciones amortizaciones. ello, aquellas empresas ganancias podrían deducir ebitda cero.Sin embargo, ahora Ministerio Economía Finanzas (MEF) estableció cambio límite ebitda.El nuevo decreto indica caso empresa renta neta positiva, decir, ganancias, ebitda igual suma intereses netos, depreciación amortización deducidos ejercicio.Con empresas ebitda cero si ocurría anterior límite deducciones, siempre podrán deducir algún monto pago intereses.Para directora Impuestos estudio PPU, Johana Timaná, cambio Perú alineado recomendación OCDE, indicaba ebitda indicativo nivel apalancamiento compañías.En decreto MEF precisa determinación renta neta sucederá caso resultado negativo.“El reglamento tomado posición dicho casos debería excluirse. ley habla renta neta resultado tributario, independientemente si positivo negativo. MEF optado posición beneficiosa contexto pandemia, considerar cero resultado agregar depreciación, amortización intereses netos”, indicó Timaná medio local.Asimismo, empresas recién inicien operación, límite ebitda ejercicio gravable anterior (que existe, pues recién operando), sino año constituye persona jurídica.