violenta erupción volcán submarino cerca Tonga, Pacífico Sur, provocó tsunami golpeado costas nación insular encendido alarmas naciones región oceánica.Hasta momento informado posibles víctimas debido fenómeno.En Tonga, grandes olas golpearon casas edificios ubicados primera línea playa inundaron rápidamente inmediaciones, según videos publicados redes sociales testigos tomado refugio techo casas.Las olas golpeado parte isla Vanua Levu, noreste Fiyi, mientras autoridades Samoa emitido alerta posible subida aguas.La Agencia neozelandesa Control Emergencias indicó Twitter esperan 'fuertes corrientes inusuales marejadas impredecibles' costa norte Isla Norte Islas Chatham país oceánico.En mundoEn Asia, costas Japón golpeadas madrugada domingo tsunami metro tras erupción volcán llevó autoridades niponas emitir alerta instar evacuación miles personas.La Agencia Meteorológica Japón (JMA) prevé olas tsunami podrían alcanzar 3 metros conjunto islas Amami Tokara (sudoeste) Iwate (noreste), metro costa este.Un tsunami golpeó costa oeste Unidos Canadá, olas menos caso superaron metro altura provocaron inundaciones leves parte California.La Oficina Nacional Administración Oceánica Atmosférica (NOAA) mantuvo aviso tsunami vigor California, Oregón, Washington Alaska, además Columbia Británica canadiense.Asimismo, Servicio Avisos Tsunami EE.UU. informó erupción generó 'pequeñas olas tsunami amenazantes cuenca caribeña' descartó amenaza tsunami Puerto Rico, islas Vírgenes estadounidenses británicas.En Sudamérica, Chile emitió alerta ordenó evacuar costa siete regiones Isla Pascua erupción Tonga. tanto, Ecuador emitió advertencia tsunami Isla Santa Cruz, centro archipiélago Galápagos.En Perú, Marina Guerra informó fenómeno genera alerta tsunami litoral señaló 'se mantendrá constante vigilancia dicho evento'.Por parte, Costa Rica ordenó precaución costa Pacífico posibilidad corrientes oleajes producto tsunami. Comisión Nacional Emergencias solicitó suspender actividades acuáticas zona costera explicó 'no espera afectación extraordinaria' necesario mantener vigilancia.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.