Telegram es la plataforma popular entre los grupos de extrema derecha y de personas que se oponen a las restricciones por la pandemia en Alemania, pero podría ser bloqueado en el país europeo.Según la ministra del Interior de Alemania, Nancy Faeser, si la plataforma de mensajería continúa violando la ley podría ser cerrado. 'No podemos descartar esto', dijo al semanario Die Zeit. 'Un cierre sería grave y claramente un último recurso. Todas las demás opciones deben agotarse primero'.Telegram bajo la lupa alemanaFeaser explica que las conversaciones en torno al caso continúan para detallar el procedimiento técnico y legal para el cierre de Telegram en Alemania. Una de las principales razones por la que Alemania planea bloquear Telegram es porque se ha convertido en una plataforma muy popular entre los grupos de extrema derecha que fomentan el odio.Además, muchas manifestaciones en contra de las medidas por la pandemia se han organizado por extremistas ultraconservadores a través de Telegram. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.