Museo Nacional Cultura Peruana abrirá puertas, manera gratuita, próximo 18 enero, motivo celebración 487° aniversario ciudad Lima. visitantes testigos variada colección expresiones artísticas tradicionales guarda lugar.Cabe destacar, que, visitas, aplicarán protocolos bioseguridad prevención COVID-19 variantes. interesados hacer reservas pueden consultar teléfonos (01) 3215626 958981613.El museo encuentra ubicado avenida Alfonso Ugarte 650, principales avenidas capital, arquitectura estilo neoperuano diseñado arquitecto Ricardo Jaxa Malachowski pedido Víctor Larco Herrera. edificado 1924, momento recordaba Centenario Batalla Ayacucho.Las atraccionesDesde 1946, imponente edificio, inicialmente sede Museo Arqueológico, pasó ser Museo Nacional Cultura Peruana año muestra arte comunidades costeñas, andinas selváticas.El lugar cuenta espacio dedicado historia Museo, visitantes podrán conocer proceso transformación tiempo, prehispánico actualidad, cuanto materiales, técnicas, formas funciones. sala Regiones, presenta principales centros producción artesanal regiones país sala Funciones Arte Popular, muestra objetos artísticos usos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.