El Museo Nacional de la Cultura Peruana abrirá sus puertas, de manera gratuita, el próximo 18 de enero, con motivo de la celebración del 487° aniversario de la ciudad de Lima. Los visitantes serán testigos de la variada colección de expresiones artísticas tradicionales que guarda el lugar.Cabe destacar, que, para las visitas, se aplicarán los protocolos de bioseguridad para la prevención de la COVID-19 y sus variantes. Los interesados en hacer sus reservas pueden consultar a los teléfonos (01) 3215626 y 958981613.El museo se encuentra ubicado en la avenida Alfonso Ugarte 650, una de las principales avenidas de la capital, con una arquitectura de estilo neoperuano diseñado por el arquitecto Ricardo de Jaxa Malachowski a pedido de Víctor Larco Herrera. Fue edificado en 1924, momento en que se recordaba el Centenario de la Batalla de Ayacucho.Las atraccionesDesde 1946, este imponente edificio, que fue inicialmente sede del Museo Arqueológico, pasó a ser el Museo Nacional de la Cultura Peruana y desde ese año muestra el arte de las comunidades costeñas, andinas y selváticas.El lugar cuenta con un espacio dedicado a la historia del Museo, donde los visitantes podrán conocer su proceso de transformación en el tiempo, desde lo prehispánico hasta la actualidad, en cuanto a materiales, técnicas, formas y funciones. También está la sala Regiones, que presenta los principales centros de producción artesanal de las regiones del país y la sala Funciones del Arte Popular, que muestra los objetos artísticos por sus usos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.