Wordle juego palabras línea vuelto viral redes sociales última semana. Puedes acceder cualquier dispositivo navegador Internet, pero, momento escribir artículo, cuenta aplicación oficial tiendas App Store Play Store.El proyecto creado ingeniero software Josh Wardle, creo prototipo 2013 que, producto pandemia, terminó desarrollar pareja gusta juegos palabras. juego versión inglés y, recientemente, español. ¿Cómo jugar Wordle?El juego mecánica simple. Cuentas seis oportunidades adivinar palabra día consta cinco letras. Vas descartando, escribiendo azar juego resaltará letra parte palabra secreta.Cuadros amarillos verdesCuando escribes palabra letra resalta verde, quiere decir letra misma columna palabra secreta.En cambio, si resalta amarillo, significa letra parte palabra secreta columna. letras grises forman parte palabra secreta. vez terminado, acertado no, 9 horas volver intentarlo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.