erupción volcánica submarina Pacífico desató sabado pánico islas Tonga, tsunami provocó olas 1,20 metros Japón generó alertas costa oeste Unidos Chile.A través imágenes tomadas espacio, pudo observar momento última erupción volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai envió hongo humo ceniza aire onda expansiva través mar circundante.La Oficina Meteorología Australia dijo observado ola 1,2 metros Nuku'alofa, capital islas Tonga.Las consecuencias erupción llegaron Japón, autoridades informaron ola 1,2 metros remota isla Amami tsunami menor amplitud partes litoral. advirtieron posibles olas tres metros.En Tonga, habitantes huían sábado hacia alturas.'Fue explosión masiva', explicó sitio noticias Stuff residente, Mere Taufa, casa preparando cena. 'El suelo tembló, casa entera sacudida. Venía olas. hermano menor creía bombas explotaban cerca casa', contó.Unos minutos tarde, agua invadió casa, vio caer pared casa vecina. 'Supimos enseguida tsunami, agua llegaba casa. oían gritos todas partes, mundo empezó huir hacia alturas', añadió.La erupción duró ocho minutos, tan fuerte escuchó 'como trueno lejano' islas Fiyi, 800 km distancia, dijeron funcionarios Suva, capital.Alejarse orillaVictorina Kioa, comisión servicios públicos Tonga, pidió población alejara 'de lugares amenazados, decir, playas, arrecifes todas costas planas'.El jefe Servicios Geológicos archipiélago, Taaniela Kula, instó además gente permanecer interior, usar mascarilla exterior cubrir depósitos agua caso lluvia ácida.También emitieron advertencias similares Nueva Zelanda, Fiyi, Vanuatu, Samoa Americana, Australia Chile, Oficina Nacional Emergencia alertó posibilidad 'tsunami menor' llegase Isla Pascua parte costa continental. Australia, autoridades dijeron parte costa, incluyendo Sídney, podía ser golpeada olas. aconsejó habitantes alrededores Nueva Gales Sur 'salieran agua alejaran orilla'.El Servicio Nacional Clima EE.UU. emitió avisos tsunami costa oeste, California Alaska, pronosticando olas 60 centímetros, fuertes corrientes inundaciones costeras.'Se produciendo tsunami. Recuerde: primera ola puede ser grande. Aléjese orilla diríjase terrenos elevados', escribió Centro Nacional Alerta Tsunamis país.Lo mismo hizo Canadá, emitió aviso tsunami provincia Columbia Británica.Además, según servicios meteorológicos estadounidenses, Hawai vio afectado 'inundaciones menores'.El volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai encuentra isla deshabitada 65 kilómetros norte Nuku'alofa, capital Tonga.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.