Este sábado Paris Saint Germain se mide ante Stade Brestois por la Ligue 1 y el encargado de abrir la cuenta fue Kylian Mbappé en el primer tiempo del encuentro disputado en el Parque de los Príncipes. El gol llegó luego de un largo rato de dominio de los dirigidos por Mauricio Pochettino sobre el rival. Sin embargo, no habían podido adelantarse en el marcador hasta que en el minuto 32 apareció Kylian Mbappé para definir con calidad.El delantero francés y vigente campeón mundial se tomó el tiempo de trasladar el balón hasta casi el borde del área y en lugar de asistir hacia alguno de sus compañeros, sorprendió a la defensa cuando sacó un disparo con mucha potencia hacia su primer palo con la pierna derecha.El disparo fue tan veloz y fuerte que el golero, si bien quiso llegar, no pudo envitar que el cuadro local se impusiera por 1-0 en el primer tiempo. Ya en el segundo tiempo aparecio Thilo Kehrer para anotar el segundo y hasta el momento, Paris Saint Germain vence por 2-0 a Stade Brestois. 