sábado Paris Saint Germain mide Stade Brestois Ligue 1 encargado abrir cuenta Kylian Mbappé primer tiempo encuentro disputado Parque Príncipes. gol llegó luego largo rato dominio dirigidos Mauricio Pochettino rival. embargo, podido adelantarse marcador minuto 32 apareció Kylian Mbappé definir calidad.El delantero francés vigente campeón mundial tomó tiempo trasladar balón casi borde área lugar asistir hacia alguno compañeros, sorprendió defensa sacó disparo mucha potencia hacia primer palo pierna derecha.El disparo tan veloz fuerte golero, si bien quiso llegar, pudo envitar cuadro local impusiera 1-0 primer tiempo. segundo tiempo aparecio Thilo Kehrer anotar segundo momento, Paris Saint Germain vence 2-0 Stade Brestois.