Dirección Hidrografia Navegación Marina Guerra Perú informó sábado erupción volcán cerca Tonga, Pacífico Sudeste, genera alerta tsunami litoral peruano.'Luego análisis evaluación través Centro Nacional Alerta Tsunamis Dirección, comunica evento GENERA TSUNAMI LITORAL PERUANO. mantendrá constante vigilancia dicho evento', comunicaron entidad redes sociales.La violenta erupción volcán submarino 73 kilómetros norte Nukualofa, Tonga, provocó tsunami golpeado costas nación insular encendido alarmas naciones región oceánica.Hasta momento informado posibles víctimas debido fenómeno.Repercusiones erupciónEn Asia, costas Japón golpeadas tsunami metro tras erupción volcán llevó autoridades niponas emitir alerta instar evacuación miles personas.Un tsunami golpeó costa oeste Unidos Canadá, olas menos caso superaron metro altura provocaron inundaciones leves parte California.En Sudamérica, Chile ordenó evacuar costa siete regiones Isla Pascua erupción Tonga. tanto, Ecuador emitió advertencia tsunami Galápagos.Por parte, Costa Rica ordenó precaución Pacífico tras erupción volcánica.