La Dirección de Hidrografia y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó este sábado que la erupción de un volcán cerca de Tonga, en el Pacífico Sudeste, no genera alerta de tsunami en el litoral peruano.'Luego de un análisis y evaluación a través del Centro Nacional de Alerta de Tsunamis de esta Dirección, se comunica que este evento NO GENERA TSUNAMI EN EL LITORAL PERUANO. Se mantendrá en constante vigilancia dicho evento', comunicaron desde la entidad en sus redes sociales.La violenta erupción de un volcán submarino a 73 kilómetros al norte de Nukualofa, Tonga, provocó un tsunami que ha golpeado las costas de esa nación insular y que también ha encendido las alarmas en otras naciones de la región oceánica.Hasta el momento no se ha informado de posibles víctimas debido a este fenómeno.Repercusiones de la erupciónEn Asia, las costas de Japón fueron golpeadas por un tsunami de más de un metro tras la erupción del volcán que llevó a las autoridades niponas a emitir una alerta e instar la evacuación de miles de personas.Un tsunami también golpeó la costa oeste de Estados Unidos y Canadá, con olas que al menos en un caso superaron el metro de altura y provocaron inundaciones leves en parte de California.En Sudamérica, Chile ordenó evacuar la costa de siete regiones y la Isla de Pascua por la erupción en Tonga. En tanto, Ecuador emitió una advertencia de tsunami en Galápagos.Por su parte, Costa Rica ordenó precaución en el Pacífico tras la erupción volcánica.