España comienza el año con 372 766 nuevos contagios de coronavirus, de nuevo cifras sin precedentes desde el incicio de la pandemia de la COVID-19, que hace incrementar la ocupación en las unidades de cuidados intensivos (UCI) al 21,8 %, muy por encima del 15 % establecido por las autoridades sanitarias como riesgo alto.Según la primera actualización del año 2022 del Ministerio de Sanidad este lunes, los nuevos casos de la COVID-19 disparan la incidencia acumulada a 2 295 casos por cada 100 000 habitantes a 14 días, 520 puntos más que el jueves pasado, el último día que se dieron datos oficiales a nivel nacional, debido a las fiestas de fin de año.Todo indica que la transmisión en la sexta ola que vive España aún no ha tocado techo y desde el pasado jueves se han contabilizado 68 fallecidos más y la presión hospitalaria, si bien no crece al mismo ritmo que las infecciones, sí acusa su incremento y se eleva a 10,1 % con pacientes COVID-19.Cataluña (noreste), con un 40,2 % de ocupación en sus ucis, sigue siendo la región con mayor presión en estas unidades de cuidados intensivos, seguida del País Vasco, con el 30,7 %. Y respecto a la transmisión, la región de Navarra es la más afectada, con una incidencia acumulada de 5 523 casos, más del doble de la media nacional, seguida del País Vaco, ambas en el norte de España, que tiene una incidencia de 4 142 casos por cada 100 000 habitantes a 14 días.Vacunación, estrategia prioritariaAnte estas cifras y la previsión de que sigan en aumento aún varios días, el Gobierno insistió en que la vacunación seguirá siendo la 'estrategia prioritaria'.Respecto a la vacunación, más de 90 % de la población mayor de 12 años tiene la pauta completa y se avanza en la administración de la tercera dosis de refuerzo entre las personas de más edad, con más del 88 % de mayores de 70 años con ella, así como en la vacunación de los niños de once a cinco años.En 2021, la COVID-19 dejó en España 4.708.667 contagios y 38.495 fallecidos, según los datos de Sanidad de este lunes, y aunque los contagios se dispararon este mes, la ocupación hospitalaria es inferior a la de hace un año, cuando los casos eran más graves. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.