España comienza año 372 766 nuevos contagios coronavirus, nuevo cifras precedentes incicio pandemia COVID-19, hace incrementar ocupación unidades cuidados intensivos (UCI) 21,8 %, encima 15 % establecido autoridades sanitarias riesgo alto.Según primera actualización año 2022 Ministerio Sanidad lunes, nuevos casos COVID-19 disparan incidencia acumulada 2 295 casos cada 100 000 habitantes 14 días, 520 puntos jueves pasado, último día dieron datos oficiales nivel nacional, debido fiestas fin año.Todo indica transmisión sexta ola vive España aún tocado techo pasado jueves contabilizado 68 fallecidos presión hospitalaria, si bien crece mismo ritmo infecciones, acusa incremento eleva 10,1 % pacientes COVID-19.Cataluña (noreste), 40,2 % ocupación ucis, sigue siendo región mayor presión unidades cuidados intensivos, seguida País Vasco, 30,7 %. respecto transmisión, región Navarra afectada, incidencia acumulada 5 523 casos, doble media nacional, seguida País Vaco, ambas norte España, incidencia 4 142 casos cada 100 000 habitantes 14 días.Vacunación, estrategia prioritariaAnte cifras previsión sigan aumento aún varios días, Gobierno insistió vacunación seguirá siendo 'estrategia prioritaria'.Respecto vacunación, 90 % población mayor 12 años pauta completa avanza administración tercera dosis refuerzo personas edad, 88 % mayores 70 años ella, así vacunación niños once cinco años.En 2021, COVID-19 dejó España 4.708.667 contagios 38.495 fallecidos, según datos Sanidad lunes, aunque contagios dispararon mes, ocupación hospitalaria inferior hace año, casos graves. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.