Sporting Cristal sostuvo sábado partido preparación equipo reserva club instalaciones estadio Alberto Gallardo. Pese ser primer cotejo temporada, equipo Roberto Mosquera mostró ritmo futbolístico goles: ganó 7-0 dirigidos Jorge Cazulo. once utilizó Roberto Mosquera Solis; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Sosa, Soto, Hohberg, Pacheco, Liza, Olivares. goles partido, duró 70 minutos, anotados Alejandro Hohberg (2), Diego Soto (2), Percy Liza, Leandro Sosa Christofer Olivares, volverá canchas temporada tras superar dura lesión rodilla.Este único partido preparación Sporting Cristal. cuadro rimense podría enfrentarse Cantolao miércoles. Falta confirmación clubes. ¿A equipo enfrentará Sporting Cristal debut Liga1 Betsson?Según programación Liga1 Betsson, Sporting Cristal debutará Cusco FC, próximo 5 febrero. cuadro rimense arrancará torneo jugando local. decir, Alberto Gallardo. duelo programado 1:15 p.m. .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.