Sporting Cristal sostuvo este sábado un partido de preparación ante el equipo reserva del club en las instalaciones del estadio Alberto Gallardo. Pese a ser el primer cotejo de la temporada, el equipo de Roberto Mosquera mostró ritmo futbolístico y muchos goles: ganó 7-0 a los dirigidos de Jorge Cazulo. El once que utilizó Roberto Mosquera fue con Solis; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Sosa, Soto, Hohberg, Pacheco, Liza, Olivares. Los goles del partido, que duró 70 minutos, fueron anotados por Alejandro Hohberg (2), Diego Soto (2), Percy Liza, Leandro Sosa y Christofer Olivares, quien volverá a las canchas esta temporada tras superar una dura lesión en la rodilla.Este no sería el único partido de preparación que tendrá Sporting Cristal. El cuadro rimense podría enfrentarse a Cantolao este miércoles. Falta la confirmación de los clubes. ¿A qué equipo enfrentará Sporting Cristal en su debut de la Liga1 Betsson?Según la programación de la Liga1 Betsson, Sporting Cristal  debutará ante Cusco FC, el próximo 5 de febrero. El cuadro rimense arrancará el torneo jugando de local. Es decir, en el Alberto Gallardo. El duelo está programado para la 1:15 p.m. .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.