El Real Madrid se quedó con el primer Clásico del año que le sirvió para avanzar a la final de la Supercopa de España. No obstante, las polémicas también surgieron tras el cotejo y esta vez desde el lado de Barcelona.El juvenil Pablo Gaviria ‘Gavi’, compartió un ‘storie’ en Instagram tras la caída culé. El mediocampista español subió una imagen en la que aparece con Toni Kroos sentando en el campo. La fotografía fue la escena opuesta a la que publicó el alemán en el choque anterior entre ambos equipos.Tras esa victoria del Real Madrid en el Camp Nou, por LaLiga en el 2021, la publicación de Toni Kroos, con Gavi tumbado no tuvo mucho revuelo. Sin embargo, el mediocampista del Barcelona se quedó con la foto grabada y se ha vengado a la primera ocasión que tuvo. Gavi y Kroos, la polémica tras el ClásicoTas la publicación, a Gavi le cayeron algunas críticas que le llevaron a borrar esa foto de su Instagram. Gavi no se pronunció al respecto, pero todo apunta a que se trató de un momento de calentura del que poco después se arrepintió.Barcelona se enfoca ahora en defender su corona en la Copa del Rey y recuperar el paso en LaLiga, mientras que el Real Madrid sigue vivo en todos los torneos y en la Supercopa de España luchará por su primer título de la temporada.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.