Real Madrid quedó primer Clásico año sirvió avanzar final Supercopa España. obstante, polémicas surgieron tras cotejo vez lado Barcelona.El juvenil Pablo Gaviria ‘Gavi’, compartió ‘storie’ Instagram tras caída culé. mediocampista español subió imagen aparece Toni Kroos sentando campo. fotografía escena opuesta publicó alemán choque anterior ambos equipos.Tras victoria Real Madrid Camp Nou, LaLiga 2021, publicación Toni Kroos, Gavi tumbado revuelo. embargo, mediocampista Barcelona quedó foto grabada vengado primera ocasión tuvo. Gavi Kroos, polémica tras ClásicoTas publicación, Gavi cayeron críticas llevaron borrar foto Instagram. Gavi pronunció respecto, apunta trató momento calentura después arrepintió.Barcelona enfoca ahora defender corona Copa Rey recuperar paso LaLiga, mientras Real Madrid sigue vivo torneos Supercopa España luchará primer título temporada.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.