Marco Asensio podrá disputar final Supercopa España Real Madrid Athletic Club Riad. delantero arrastra lesión muscular sufrida Clásico semifinales recuperado tiempo.Carlo Ancelotti, DT Real Madrid, esperanzas último entrenamiento poder contar Marco Asensio, asentado once titular últimos partidos, mallorquín pudo probarse haber mejorado problema muscular cara fina Supercopa España.Real Madrid emitido parte médico, fuentes club confirman baja Asensio, acabó problemas encuentro semifinales Barcelona entonces manos fisioterapeutas objetivo recuperarse final.Asensio, gran ausencia Real Madrid vs. Athletic ClubSu baja trastoca planes entrenador Ancelotti tridente ofensivo merengue.Todo apunta brasilero Rodrygo Goes elegido ocupar plaza, opciones belga Eden Hazard uruguayo Federico Valverde si quiere aumentar presencia centro campo autor triunfo prórroga Clásico.Por parte, referentes Real Madrid habló previa partidazo frente Athletic Club Bilbao finalísima Supercopa.El portero Thibaut Courtois manifestó críticas juego merengue victoria azulgranas.'Creo equipo hace todo. pide jugar tener posesión hacemos. partidos Barça vas ganando normal puedas jugar atrás aprovechar rapidez Vinícius Benzema contragolpe', insistió.El equipo blanco ganó ningún título temporada pasada ahoratiene posibilidad romper estadística. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.