Delincuentes asaltaron madrugada pollería llevaron 20 mil soles artefactos. crimen ocurrió quinta cuadra avenida Imperial, distrito Santa Anita.Aprovechando falta vigilancia zona, malvivientes irrumpieron negocio ventana llevaron televisores, microondas, licuadoras caja registradora.Los artefactos prácticamente nuevos, pollería apenas mes medio inaugurada.IndignaciónEn diálogo RPP Noticias, Luis Toribio, propietario pollería, mostró consternado asalto acusó zona cuenta vigilancia.“La delincuencia caótica. terrible. Serenazgo solo ve cámaras van hacer desfile, creo. ve”, manifestó visiblemente molesto.Esta segunda vez empresario sufre asalto. agosto pasado negocio, entonces florería, robado plena luz día delincuentes, llevaron aproximadamente cinco mil soles.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: