Delincuentes asaltaron esta madrugada una pollería y se llevaron más de 20 mil soles en artefactos. El crimen ocurrió en la quinta cuadra de la avenida Imperial, en el distrito de Santa Anita.Aprovechando la falta de vigilancia en la zona, los malvivientes irrumpieron en el negocio por una ventana y se llevaron televisores, microondas, licuadoras y hasta la caja registradora.Los artefactos estaban prácticamente nuevos, ya que la pollería apenas tenía mes y medio de inaugurada.IndignaciónEn diálogo con RPP Noticias, Luis Toribio, propietario de la pollería, se mostró consternado por el asalto y acusó que la zona no cuenta con vigilancia.“La delincuencia está caótica. Es terrible. Serenazgo solo se le ve cuando hay cámaras o van a hacer un desfile, creo. No se les ve”, manifestó visiblemente molesto.Esta es la segunda vez que el empresario sufre un asalto. En agosto pasado su negocio, que entonces era una florería, fue robado a plena luz del día por delincuentes, que se llevaron aproximadamente cinco mil soles.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: