Un total de 54 847 colegios de todo el país recibirá S/417 729 978 para el mantenimiento de sus locales escolares y la adquisición de kits de higiene, lo que permitirá contar con espacios seguros y salubres para recibir a más de 6,6 millones de estudiantes cuando se reinicien las clases escolares presenciales. De este monto, S/122 729 978 ha sido designado para que 52 889 instituciones educativas adquieran kits de higiene.Para ello, el Ministerio de Educación aprobó la “Norma Técnica: Disposiciones específicas para la ejecución del Programa de Mantenimiento para el año 2022”, mediante R. M. N.° 016-2022-MINEDU, con la cual se establecieron los criterios de asignación de recursos, así como los pasos a seguir y los plazos de las diferentes etapas para la programación y ejecución de las acciones de mantenimiento.Los especialistas de las UGEL deberán registrar a los responsables de mantenimiento de cada colegio en el sistema Mi Mantenimiento. Conforme se efectúe el registro, el Programa Nacional de Infraestructura Educativa (Pronied) realizará la transferencia de recursos a las cuentas bancarias de cada responsable.Para poder retirar los recursos, los responsables deberán contar con la aprobación de su Ficha de Acciones de Mantenimiento (FAM) por parte de la UGEL respectiva. Es importante señalar que la FAM contiene la programación de acciones que se ejecutarán en el colegio, las cuales deben haber sido identificadas por el responsable y la comisión de mantenimiento de la institución educativa, conformada por docentes y padres de familia. Según la norma técnica, se deberá priorizar la intervención en aulas y servicios higiénicos, programando y ejecutando acciones de mantenimiento correspondientes a instalación, adquisición, reparación, reposición, pintado y limpieza de cubiertas-techos, muros, pisos, puertas, ventanas, pasamanos y rejas, así como en instalaciones eléctricas, sanitarias y de gas. Los recursos también pueden ser utilizados para mejorar el mobiliario, equipamiento y áreas exteriores, así como para la adquisición de útiles escolares y de escritorio.Las transferencias también consideran montos para la adquisición de kits de higiene, que constan de insumos para la limpieza de los colegios y el lavado de manos, como detergente, lejía, escobas, jabón de tocador, papel higiénico, entre otros elementos, y el mantenimiento de bicicletas, en el caso de las instituciones educativas donde se interviene con el programa Rutas Solidarias. Para la asignación de los montos a cada local escolar, se han considerado criterios como el tamaño del local educativo, número de estudiantes, acceso a servicios básicos, accesibilidad geográfica (VRAEM, zonas de heladas y friaje, zonas de lluvias o sobre los 3500 m s. n. m.), colegios emblemáticos, entre otros. Después de haber efectuado los trabajos de mantenimiento y realizado las compras de los kits de higiene, los responsables deberán declarar los gastos a través del sistema Mi Mantenimiento. Los plazos se encuentran en la norma técnica. El Minedu y el Pronied continúan trabajando para garantizar condiciones adecuadas a nuestros estudiantes y garantizar la salubridad de los locales escolares.