total 54 847 colegios país recibirá S/417 729 978 mantenimiento locales escolares adquisición kits higiene, permitirá contar espacios seguros salubres recibir 6,6 millones estudiantes reinicien clases escolares presenciales. monto, S/122 729 978 sido designado 52 889 instituciones educativas adquieran kits higiene.Para ello, Ministerio Educación aprobó “Norma Técnica: Disposiciones específicas ejecución Programa Mantenimiento año 2022”, mediante R. M. N.° 016-2022-MINEDU, establecieron criterios asignación recursos, así pasos seguir plazos diferentes etapas programación ejecución acciones mantenimiento.Los especialistas UGEL deberán registrar responsables mantenimiento cada colegio sistema Mantenimiento. Conforme efectúe registro, Programa Nacional Infraestructura Educativa (Pronied) realizará transferencia recursos cuentas bancarias cada responsable.Para poder retirar recursos, responsables deberán contar aprobación Ficha Acciones Mantenimiento (FAM) parte UGEL respectiva. importante señalar FAM contiene programación acciones ejecutarán colegio, cuales deben haber sido identificadas responsable comisión mantenimiento institución educativa, conformada docentes padres familia. Según norma técnica, deberá priorizar intervención aulas servicios higiénicos, programando ejecutando acciones mantenimiento correspondientes instalación, adquisición, reparación, reposición, pintado limpieza cubiertas-techos, muros, pisos, puertas, ventanas, pasamanos rejas, así instalaciones eléctricas, sanitarias gas. recursos pueden ser utilizados mejorar mobiliario, equipamiento áreas exteriores, así adquisición útiles escolares escritorio.Las transferencias consideran montos adquisición kits higiene, constan insumos limpieza colegios lavado manos, detergente, lejía, escobas, jabón tocador, papel higiénico, elementos, mantenimiento bicicletas, caso instituciones educativas interviene programa Rutas Solidarias. asignación montos cada local escolar, considerado criterios tamaño local educativo, número estudiantes, acceso servicios básicos, accesibilidad geográfica (VRAEM, zonas heladas friaje, zonas lluvias 3500 m s. n. m.), colegios emblemáticos, otros. Después haber efectuado trabajos mantenimiento realizado compras kits higiene, responsables deberán declarar gastos través sistema Mantenimiento. plazos encuentran norma técnica. Minedu Pronied continúan trabajando garantizar condiciones adecuadas estudiantes garantizar salubridad locales escolares.