 El estelar debut de Phillipe Coutinho en Aston Villa reactivó decisivamente al conjunto de Steven Gerrard que evitó la derrota ante Manchester United (2-2) que no pudo reencontrarse con el triunfo a pesar de tener dos goles de ventaja en esta fecha 22 de la Premier League.Coutinho fue determinante. El exjugador del Barcelona irrumpió en el terreno de juego en el 67', en lugar de Morgan Sanson, con el marcador 0-2 y con un gol y una asistencia dio un punto al Aston Villa contra Manchester United.Todo cambió desde que el brasilero entró al campo y agitó el partido. Hasta ese momento era el portugués Bruno Fernandes el que acaparó el protagonismo y puso de cara el choque para el Manchester United que en febrero se enfrentará al Atlético Madrid en los octavos de final de la Champions League.El equipo del alemán Ralf Rangnick, que perdió con el Wolverhampton en la pasada fecha, no pudo encauzar su situación. Sin Cristiano Ronaldo, lesionado, fue Bruno Fernandes el que asumió el liderazgo red.El United formó de entrada con David De Gea, Diogo Dalot, Victor Nilsson Lindeloef, Rafael Varane, Alex Telles; Fred, Nemanja Matic, Mason Greenwood, Bruno Fernandes, Anthony Elanga y Edinson Cavani. Tomó ventaja a los seis minutos gracias a un error de bulto del meta local, el argentino Emiliano Martínez. Al meta sudamericano se le escapó un tiro sin complicaciones, lejano, de Bruno Fernandes y se introdujo en la portería.El partido estaba bajo el control de los visitantes. El cuadro de Gerrard careció de reacción. Y en la segunda parte, el Manchester United amplió su ventaja en un robo de balón de Fred que centró a Fernandes. El luso no perdonó.A continuación saltó al campo Coutinho. Gerrard recurrió al brasileño en lugar de Sanson. No tardó el Aston Villa en notar la presencia del brasileño. En cinco minutos cambió la situación.Fue en el 77' cuando una jugada del exjugador del Barcelona terminó con un pase hacia Jacob Ramsey que fusiló a David De Gea. En el 82', fue el propio brasileño el que empujó a la red, en el segundo palo, un centro de Ramsey.Villa Park estalló y se rindió a Coutinho. El partido se abrió. Fue un ida y vuelta con opciones para ambos. Rangnick recurrió a Jesse Lingard y al neerlandés Danny Van de Beck pero no supuso solución alguna.El empate no sirve al Manchester United, que acumula dos encuentros sin ganar y sigue fuera de los puestos europeos. Estimula, sin embargo, al Aston Villa que llevaba dos derrotas seguidas. Esquivó la tercera gracias a Coutinho, el nuevo ídolo de Villa Park. (EFE)Manchester United vs. Aston Villa: así jugaronAston Villa: Emiliano Martínez; Matty Cash, Ezri Konsa, Tyrone Mings, Lucas Digne; Morgan Sanson, Douglas Luiz, Jacob Ramsey; Emiliano Buendía, Ollie Watkins, Danny Ings.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Victor Linderlof, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred, Mason Greenwood, Bruno Fernandes, Anthony Elanga; Edinson Cavani.Manchester United vs. Aston Villa: transmisión minuto a minutoPREVIAManchester United visita a un Aston Villa que se ha reforzado con Philippe Coutinho, que será baja, y Lucas Digne en este mercado invernal. Los 'diablos rojos' ya ganaron a los Steven Gerrard en la FA Cup y una victoria les permitiría ponerse a solo un punto de puestos europeos. Hasta la derrota en la última jornada frente al Wolves (0-1), los de Cristiano Ronaldo, séptimos con 31 puntos, encadenaban seis encuentros sin perder.No obstante, el presente de Manchester United sigue siendo irregular con Ralf Rangnick en el banquillo. No han logrado dar el salto en el nivel que se le exigía a Ole Gunnar Solksjaer y a ello apunta su goleador y estrella Cristiano Ronaldo.‘CR7’ dijo en una reciente entrevista con ‘ESPN Brasil’ que su elenco debe pelear siempre en el ‘Top 3’ de la clasificación.'Manchester United debe ganar el campeonato, o acabar segundo o tercero. No me puedo imaginar cualquier otra clasificación. Dentro de mi corazón, no acepto que nuestra mentalidad nos lleve a pensar en otra cosa que no sea acabar entre los tres primeros de la Premier League', apuntó el luso.No obstante, la realidad indica que están a once unidades de la tercera casilla y para remontar ello es necesaria la constancia de resultados que no los acompañó en lo que va del curso.Manchester United vs. Aston Villa: horarios del partido en el mundoPerú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Bolivia: 1:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Paraguay: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.¿Dónde ver por TV el Manchester United vs. Aston Villa?Manchester United visitará al Aston Villa. El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica y en la plataforma STAR+. No te pierdas ningún detalle del minuto a minuto en la web de RPP.pe.En España se puede ver el cotejo a través de DAZN y desde México en la señal de Sky Sports.Manchester United vs. Aston Villa: así llegan al partido por la Premier LeagueNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.