estelar debut Phillipe Coutinho Aston Villa reactivó decisivamente conjunto Steven Gerrard evitó derrota Manchester United (2-2) pudo reencontrarse triunfo pesar tener dos goles ventaja fecha 22 Premier League.Coutinho determinante. exjugador Barcelona irrumpió terreno juego 67', lugar Morgan Sanson, marcador 0-2 gol asistencia dio punto Aston Villa Manchester United.Todo cambió brasilero entró campo agitó partido. momento portugués Bruno Fernandes acaparó protagonismo puso cara choque Manchester United febrero enfrentará Atlético Madrid octavos final Champions League.El equipo alemán Ralf Rangnick, perdió Wolverhampton pasada fecha, pudo encauzar situación. Cristiano Ronaldo, lesionado, Bruno Fernandes asumió liderazgo red.El United formó entrada David Gea, Diogo Dalot, Victor Nilsson Lindeloef, Rafael Varane, Alex Telles; Fred, Nemanja Matic, Mason Greenwood, Bruno Fernandes, Anthony Elanga Edinson Cavani. Tomó ventaja seis minutos gracias error bulto meta local, argentino Emiliano Martínez. meta sudamericano escapó tiro complicaciones, lejano, Bruno Fernandes introdujo portería.El partido bajo control visitantes. cuadro Gerrard careció reacción. segunda parte, Manchester United amplió ventaja robo balón Fred centró Fernandes. luso perdonó.A continuación saltó campo Coutinho. Gerrard recurrió brasileño lugar Sanson. tardó Aston Villa notar presencia brasileño. cinco minutos cambió situación.Fue 77' jugada exjugador Barcelona terminó pase hacia Jacob Ramsey fusiló David Gea. 82', propio brasileño empujó red, segundo palo, centro Ramsey.Villa Park estalló rindió Coutinho. partido abrió. ida vuelta opciones ambos. Rangnick recurrió Jesse Lingard neerlandés Danny Van Beck supuso solución alguna.El empate sirve Manchester United, acumula dos encuentros ganar sigue puestos europeos. Estimula, embargo, Aston Villa llevaba dos derrotas seguidas. Esquivó tercera gracias Coutinho, nuevo ídolo Villa Park. (EFE)Manchester United vs. Aston Villa: así jugaronAston Villa: Emiliano Martínez; Matty Cash, Ezri Konsa, Tyrone Mings, Lucas Digne; Morgan Sanson, Douglas Luiz, Jacob Ramsey; Emiliano Buendía, Ollie Watkins, Danny Ings.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Victor Linderlof, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred, Mason Greenwood, Bruno Fernandes, Anthony Elanga; Edinson Cavani.Manchester United vs. Aston Villa: transmisión minuto minutoPREVIAManchester United visita Aston Villa reforzado Philippe Coutinho, baja, Lucas Digne mercado invernal. 'diablos rojos' ganaron Steven Gerrard FA Cup victoria permitiría ponerse solo punto puestos europeos. derrota última jornada frente Wolves (0-1), Cristiano Ronaldo, séptimos 31 puntos, encadenaban seis encuentros perder.No obstante, presente Manchester United sigue siendo irregular Ralf Rangnick banquillo. logrado dar salto nivel exigía Ole Gunnar Solksjaer ello apunta goleador estrella Cristiano Ronaldo.‘CR7’ dijo reciente entrevista ‘ESPN Brasil’ elenco debe pelear siempre ‘Top 3’ clasificación.'Manchester United debe ganar campeonato, acabar segundo tercero. puedo imaginar cualquier clasificación. Dentro corazón, acepto mentalidad lleve pensar cosa acabar tres primeros Premier League', apuntó luso.No obstante, realidad indica once unidades tercera casilla remontar ello necesaria constancia resultados acompañó va curso.Manchester United vs. Aston Villa: horarios partido mundoPerú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Bolivia: 1:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Paraguay: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.¿Dónde ver TV Manchester United vs. Aston Villa?Manchester United visitará Aston Villa. partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica plataforma STAR+. pierdas ningún detalle minuto minuto web RPP.pe.En España puede ver cotejo través DAZN México señal Sky Sports.Manchester United vs. Aston Villa: así llegan partido Premier LeagueNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.