Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu) otorgó licencia institucional Universidad Nacional San Luis Gonzaga Ica (Unica), tras constatar cumplimiento todas condiciones básicas calidad establecidas procedimiento licenciamiento universidades nuevas, aplica aquellas licencia previamente denegada.La universidad convierte así lograr autorización contexto nuevo proceso licenciamiento, queda habilitada convocar nuevos procesos admisión incorporar estudiantes programas pregrado forman parte oferta autorizada.De momento queda exceptuado programa Medicina Humana, encuentra evaluación programa priorizado cuatro locales sede central ubicados Ica, tres filiales situadas Chincha, Nasca Pisco.Licenciamiento tras denegatoriaLa solicitud licenciamiento institucional Unica denegada Sunedu octubre 2019, cumplir seis condiciones básicas calidad, rigen mayo 2020, convirtió primera casa estudios universitarios logra licenciamiento acuerdo nuevos requisitos.Al respecto, superintendente Sunedu, Oswaldo Zegarra, consideró licenciamiento resultado trabajo conjunto comunidad universitaria Unica, comprometió revertir resultado anterior brindar estudiantes experiencia universitaria merecen.“Este nuevo modelo licenciamiento garantiza mejora continua calidad servicio universitario sistema debe apuntar primer licenciamiento evidencia actuación responsable compromiso promotores universidades, autoridades comunidad universitaria pueden concretar cambios significativos calidad servicio presta”, indicó.Todas universidades licencia denegada, públicas privadas, posibilidad volver solicitar licenciamiento institucional mismas condiciones. momento, Sunedu continúa evaluación dos solicitudes licenciamiento presentadas dos universidades privadas. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?