El último viernes, RPP Deportes reportó sobre una reunión entre la Federación Peruana de Fútbol y el Gobierno peruano para definir la presencia de público en el partido entre Perú y Ecuador en el Estadio Nacional.Posteriormente, la FPF dio cuenta del diálogo con el Ministerio de Salud para definir el tema del aforo en el duelo de la Selección Peruana ante Ecuador por la jornada 15 de las Eliminatorias.'Desde hace semanas, el presidente de la FPF, Agustín Lozano, sostuvo permanentes reuniones con diversas autoridades del gobierno para ofrecer absoluta colaboración en la organización del encuentro (de Perú) para establecer estrictos protocolos de bioseguridad', indican.Se confirma que el Perú vs. Ecuador contará con públicoEn la Videna se solicita que el aforo del Nacional sea del 70%, aunque -de momento- estaría asegurado al menos que sería de 30%.Asimismo, se añade que 'el ministro de Salud, Hernando Cevallos, afirmó su disposición de que este encuentro se realice con espectadores en el Estadio Nacional'.'El compromiso de la FPF está en generar conciencia en la población de la importancia del proceso de vacunación ya que con las dosis completas y con el debido distanciamiento en las tribunas, el riesgo de contagio y enfermedad grave es mínimo', señalan en la Selección Peruana.Hay que tener en cuenta que el duelo ante Ecuador está programado para el martes 1 de febrero a partir de las 9:00 p.m.Previo al cotejo contra el 'tricolor', la blanquirroja chocará frente a Colombia en el Estadio Metropolitano de la ciudad de Barranquilla.En lo que va de la cita premundialista, los dirigidos por Ricardo Gareca marchan en el quinto puesto con 17 puntos, lugar que da el repechaje.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.