último viernes, RPP Deportes reportó reunión Federación Peruana Fútbol Gobierno peruano definir presencia público partido Perú Ecuador Estadio Nacional.Posteriormente, FPF dio cuenta diálogo Ministerio Salud definir tema aforo duelo Selección Peruana Ecuador jornada 15 Eliminatorias.'Desde hace semanas, presidente FPF, Agustín Lozano, sostuvo permanentes reuniones diversas autoridades gobierno ofrecer absoluta colaboración organización encuentro (de Perú) establecer estrictos protocolos bioseguridad', indican.Se confirma Perú vs. Ecuador contará públicoEn Videna solicita aforo Nacional 70%, aunque -de momento- asegurado menos 30%.Asimismo, añade 'el ministro Salud, Hernando Cevallos, afirmó disposición encuentro realice espectadores Estadio Nacional'.'El compromiso FPF generar conciencia población importancia proceso vacunación dosis completas debido distanciamiento tribunas, riesgo contagio enfermedad grave mínimo', señalan Selección Peruana.Hay tener cuenta duelo Ecuador programado martes 1 febrero partir 9:00 p.m.Previo cotejo 'tricolor', blanquirroja chocará frente Colombia Estadio Metropolitano ciudad Barranquilla.En va cita premundialista, dirigidos Ricardo Gareca marchan quinto puesto 17 puntos, lugar da repechaje.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.