Agentes Policía Nacional serenos Ancón intervinieron 70 personas dentro discoteca ‘Tiberius’, ubicada calle Loa, citado distrito, pleno toque queda.Los infractores bebían licor departían cumplir mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico. lugar auténtico foco contagio peligrosa enfermedad.Para intentar despistar autoridad, discoteca mantenía puertas cerradas. vez adentro, agentes serenos constataron local repleto personas.Incidentes intervenciónCuando policías serenos ingresaron discoteca, varios infractores intentaron escapar puerta posterior. tanto, -bajo evidentes efectos alcohol- enfrentaron autoridad.Esta primera vez discoteca ‘Tiberius’ intervenida. agosto 2021, 60 encontradas local nocturno, negocio clausurado temporalmente.Por ser reincidente, municipio Ancón dispuso cierre definitivo establecimiento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: