Agentes de la Policía Nacional y serenos de Ancón intervinieron a más de 70 personas dentro de la discoteca ‘Tiberius’, ubicada en la calle Loa, del citado distrito, en pleno toque de queda.Los infractores bebían licor y departían sin cumplir los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico. El lugar era un auténtico foco de contagio de la peligrosa enfermedad.Para intentar despistar a la autoridad, la discoteca mantenía las puertas cerradas. Pero una vez adentro, los agentes y serenos constataron que el local estaba repleto de personas.Incidentes durante la intervenciónCuando los policías y serenos ingresaron a la discoteca, varios de los infractores intentaron escapar por una puerta posterior. En tanto, otros -bajo evidentes efectos del alcohol- se enfrentaron a la autoridad.Esta no es la primera vez que la discoteca ‘Tiberius’ es intervenida. En agosto del 2021, más de 60 fueron encontradas en este local nocturno, por lo que el negocio fue clausurado temporalmente.Por ser reincidente, el municipio de Ancón dispuso el cierre definitivo del establecimiento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: