La Comisión de Constitución y Reglamento del Congreso rechazó las declaraciones del titular del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos (Minjusdh), Aníbal Torres, quien vía Twitter manifestó que la autógrafa sobre el referéndum -que el Ejecutivo observó- “va en contra del derecho de los peruanos”.Por la misma vía, el citado grupo de trabajo refirió que la norma aprobada por el Congreso “no suprime la democracia participativa ni representativa de ningún peruano”. “Tampoco confisca ningún derecho de participar en actividades legislativas”, acotó.“Actualmente, no es posible convocar a referéndum para llamar a una Asamblea Constituyente sin existir previamente un proyecto que contemple una reforma constitucional aprobada por el Congreso de la República, tal como lo precisa la autógrafa del PL 644/2021-CR”, publicó la mentada comisión.Lo dicho por Aníbal TorresComo se recuerda, mediante un mensaje en su cuenta de Twitter, el ministro manifestó que la autógrafa aprobada en el Legislativo atenta contra el derecho de participación ciudadana en la actividad legislativa mediante referéndum, sin la intermediación de otras instituciones.El titular del Minjusdh añadió que la Constitución reconoce la democracia representativa y la democracia directa; sin embargo, dijo que la autógrafa aprobada en el Legislativo va en contra de esta última.La noche del último jueves, el Ejecutivo observó la autógrafa 26300 al señalar que atenta contra el derecho fundamental a la participación política plena y al referéndum.Mediante un oficio remitido a la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, el Gobierno indica que entre los alcances de la autógrafa de ley observada se determina que “restringe el derecho al referéndum previsto en la Constitución”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: