Comisión Constitución Reglamento Congreso rechazó declaraciones titular Ministerio Justicia Derechos Humanos (Minjusdh), Aníbal Torres, vía Twitter manifestó autógrafa referéndum -que Ejecutivo observó- “va derecho peruanos”.Por misma vía, citado grupo trabajo refirió norma aprobada Congreso “no suprime democracia participativa representativa ningún peruano”. “Tampoco confisca ningún derecho participar actividades legislativas”, acotó.“Actualmente, posible convocar referéndum llamar Asamblea Constituyente existir previamente proyecto contemple reforma constitucional aprobada Congreso República, tal precisa autógrafa PL 644/2021-CR”, publicó mentada comisión.Lo dicho Aníbal TorresComo recuerda, mediante mensaje cuenta Twitter, ministro manifestó autógrafa aprobada Legislativo atenta derecho participación ciudadana actividad legislativa mediante referéndum, intermediación instituciones.El titular Minjusdh añadió Constitución reconoce democracia representativa democracia directa; embargo, dijo autógrafa aprobada Legislativo va última.La noche último jueves, Ejecutivo observó autógrafa 26300 señalar atenta derecho fundamental participación política plena referéndum.Mediante oficio remitido titular Parlamento, María Carmen Alva, Gobierno indica alcances autógrafa ley observada determina “restringe derecho referéndum previsto Constitución”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: