partir próximo 19 enero ciudadanos Unidos podrán solicitar envío gratuito casas pruebas rápidas COVID-19, medio alza contagios variante ómicron país, informó viernes Casa Blanca.Las peticiones podrán realizar través página web COVIDTests.gov, máximo cuatro hogar.No obstante, funcionario Casa Blanca explicó llamada telefónica pruebas tardarían llegar hogares 7 12 días.El anuncio 500 millones prueba disponibles parte Administración presidente, Joe Biden, coincide momento EE. UU. registra números récord casos hospitalizaciones ómicron, variante prevalente coronavirus país.Pocas pruebasEn muchas regiones, reportado escasez tipo prueba, dificultado contener nueva ola contagios.Los Centros Control Prevención Enfermedades (CDC, sigla inglés) recomienda ciudadanos realicen tipo pruebas casa experimenten alguno síntomas COVID-19, fiebre problemas respiratorios, cinco días después potencial exposición virus.}EE. UU. país afectado pandemia 64 millones casos COVID-19 845 000 fallecimientos, acuerdo datos Universidad Johns Hopkins.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?