A partir del próximo 19 de enero los ciudadanos de Estados Unidos podrán solicitar el envío gratuito a sus casas de pruebas rápidas de COVID-19, en medio del alza de contagios por la variante ómicron en el país, informó este viernes la Casa Blanca.Las peticiones se podrán realizar a través de la página web COVIDTests.gov, con un máximo de cuatro por hogar.No obstante, un funcionario de la Casa Blanca explicó en llamada telefónica que las pruebas tardarían en llegar a los hogares entre 7 y 12 días.El anuncio de 500 millones de prueba disponibles por parte de la Administración del presidente, Joe Biden, coincide con el momento en que EE. UU. registra números récord de casos y hospitalizaciones por ómicron, que ya es la variante prevalente del coronavirus en el país.Pocas pruebasEn muchas regiones, se ha reportado escasez de este tipo de prueba, lo que ha dificultado contener la nueva ola de contagios.Los Centros de Control y Prevención de Enfermedades (CDC, por su sigla en inglés) recomienda que los ciudadanos realicen este tipo de pruebas en casa cuando experimenten alguno de los síntomas de COVID-19, como fiebre o problemas respiratorios, o cinco días después de una potencial exposición al virus.}EE. UU. es el país más afectado por la pandemia con más de 64 millones de casos de COVID-19 y más de 845 000 fallecimientos, de acuerdo con los datos de la Universidad Johns Hopkins.(Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?