Barcelona ya tiene los fichajes de Ferran Torres y Dani Alves, y si bien pone su mira sobre Erling Haaland para la próxima temporada, uno de sus referentes se iría. Se trata de Frenkie de Jong.Este sábado, el diario inglés Daily Mail sostiene que Chelsea apostará con todo por Frenkie de Jong, mediocampista del Barcelona, de cara a la campaña 2022-23. Es más, los 'blues' habrían lanzado una primera oferta a la dirigencia culé por el jugador neerlandés.El citado medio británico remarca que Chelsea puso 40 millones de euros sobre la mesa del Barcelona para hacerse con los servicios del exvolante del Ajax de Ámsterdam. Desde ese monto, empezarían las conversaciones entre ambas partes.Frenkie de Jong, con opción de irse del Barcelona al ChelseaEs más, se indica que el Barça habría tasado al futbolista en 60 millones de euros, pero que estaría dispuesto a dejarlo marchar si es que reciba 50 millones.Sin embargo, la directiva blaugrana sabe que el elenco inglés no es el único pretendiente por el mediocampista de 22 años de edad.Bayern Munich es otro de los grandes del Viejo Continente que tienen en la mira a Frenkie de Jong. Barcelona espera que los bávaros desembolsen una mayor cantidad de dinero para darle vía libre respecto a la posible operación.De otro lado, el primer equipo que dirige Xavi Hernández se entrena en su ciudad deportiva a la espera de volver a la acción.El próximo jueves se verán las caras ante el Athletic Club de Bilbao en el marco de la ronda de octavos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.