Barcelona fichajes Ferran Torres Dani Alves, si bien pone mira Erling Haaland próxima temporada, referentes iría. trata Frenkie Jong.Este sábado, diario inglés Daily Mail sostiene Chelsea apostará Frenkie Jong, mediocampista Barcelona, cara campaña 2022-23. más, 'blues' lanzado primera oferta dirigencia culé jugador neerlandés.El citado medio británico remarca Chelsea puso 40 millones euros mesa Barcelona hacerse servicios exvolante Ajax Ámsterdam. monto, empezarían conversaciones ambas partes.Frenkie Jong, opción irse Barcelona ChelseaEs más, indica Barça tasado futbolista 60 millones euros, dispuesto dejarlo marchar si reciba 50 millones.Sin embargo, directiva blaugrana sabe elenco inglés único pretendiente mediocampista 22 años edad.Bayern Munich grandes Viejo Continente mira Frenkie Jong. Barcelona espera bávaros desembolsen mayor cantidad dinero darle vía libre respecto posible operación.De lado, primer equipo dirige Xavi Hernández entrena ciudad deportiva espera volver acción.El próximo jueves verán caras Athletic Club Bilbao marco ronda octavos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.