Largas colas se registran en los centros donde se toman pruebas de descarte de la COVID-19, según constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana por la ciudad.En el Parque Zonal Huiracocha, en San Juan de Lurigancho (SJL), nuestra reportera encontró una larga cola de casi cien personas.Los primeros en la fila llegaron durante la madrugada, a fin de pasar lo antes posible por el trámite.Ellos aseguraron que tomaron la decisión de madrugar, porque en vísperas la cola fue demasiado extensa y no lograron acceder a un test.PreocupaciónUn problema detectado es que muchas de las personas en la cola tienen síntomas sospechosos de la COVID-19, lo cual puede convertir la zona en un foco de contagio.Cabe mencionar que, de acuerdo con las disposiciones, en los centros de toma de pruebas de descarte se va a priorizar la atención a mayores de 60 años y personas con comorbilidades que hayan tenido contacto con un caso positivo de la COVID-19.Las que no presenten síntomas pueden comunicarse a la Línea 113, donde recibirán orientación a través de teleconsulta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: