Largas colas registran centros toman pruebas descarte COVID-19, según constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana ciudad.En Parque Zonal Huiracocha, San Juan Lurigancho (SJL), reportera encontró larga cola casi cien personas.Los primeros fila llegaron madrugada, fin pasar posible trámite.Ellos aseguraron tomaron decisión madrugar, vísperas cola demasiado extensa lograron acceder test.PreocupaciónUn problema detectado muchas personas cola síntomas sospechosos COVID-19, puede convertir zona foco contagio.Cabe mencionar que, acuerdo disposiciones, centros toma pruebas descarte va priorizar atención mayores 60 años personas comorbilidades contacto caso positivo COVID-19.Las presenten síntomas pueden comunicarse Línea 113, recibirán orientación través teleconsulta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: