Vecinos segunda etapa urbanización Jardines, San Juan Lurigancho (SJL), denunciaron rotura tubería pidieron intervención Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal).A través Rotafono, residentes señalaron rotura tubería ocurrió ayer, viernes, promediar 5:00 p.m. culpa conductor irresponsable.“Pasó carro rompió, (pero) Sedapal recién vino solucionar problema después tres horas, poniendo riesgo casas gente”, manifestó vecina Angélica Bustamante.“El problema ahora forado sigue abierto Sedapal hace presente venir solucionar problema”, añadió.Demora trabajosLa vecina señaló personal Sedapal llegado hace varios días realizar trabajos zona, momento culminan.“Sedapal viene, hace hueco deja abierto”, quejó.La respuesta SedapalA través comunicado, Sedapal señaló personal realizando cambios tuberías redes secundarias agua potable, trabajos prolongarán 30 mes, según cronograma ejecución.“La empresa realiza importantes labores fin mejorar servicio ciudadanos. Sedapal reitera compromiso ciudadanía agradece comprensión”, indicó documento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: