Vecinos de la segunda etapa de la urbanización Los Jardines, en San Juan de Lurigancho (SJL), denunciaron la rotura de una tubería y pidieron la intervención del Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal).A través del Rotafono, residentes señalaron que la rotura de la tubería ocurrió ayer, viernes, al promediar las 5:00 p.m. por la culpa de un conductor irresponsable.“Pasó un carro y la rompió, (pero) Sedapal recién vino a solucionar el problema después de tres horas, poniendo en riesgo las casas de la gente”, manifestó la vecina Angélica Bustamante.“El problema ahora es que el forado sigue abierto y Sedapal no se hace presente para venir y solucionar el problema”, añadió.Demora en trabajosLa vecina señaló que personal de Sedapal ha llegado desde hace varios días a realizar trabajos en la zona, pero hasta el momento no culminan.“Sedapal viene, hace un hueco y lo deja abierto”, se quejó.La respuesta de SedapalA través de un comunicado, Sedapal señaló que su personal está realizando cambios de tuberías en las redes secundarias de agua potable, trabajos que se prolongarán hasta el 30 de este mes, según un cronograma de ejecución.“La empresa realiza estas importantes labores con el fin de mejorar el servicio de todos los ciudadanos. Sedapal reitera su compromiso con la ciudadanía y agradece su comprensión”, indicó en el documento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: