Rosendo Serna, ministro de Educación, señaló este sábado que entablarán un diálogo con los docentes que aún no han recibido ninguna de las dosis contra la COVID-19, a fin de que puedan inocularse antes del retorno a las clases presenciales.En declaraciones a Enfoque de los sábados de RPP Noticias, el ministro manifestó que de acuerdo con las estadísticas del Ministerio de Salud actualmente el 95% de los maestros ya han recibido las dos dosis de la vacuna y se está avanzando con la aplicación de la dosis de refuerzo.Añadió que ese 5% de docentes que no fueron inoculados representan casos aislados, a los que se planea identificar para convencerlos de que deben vacunarse contra la COVID-19 para que puedan ejercer sus labores.“Nosotros al interior, con los directores de región, Ugel y los directores de las instituciones educativas vamos a identificar a aquellos maestros que no están vacunados para convencerlos. A efectos de que la única solución y salida en esta emergencia sanitaria es fundamental el tema de la vacuna y por otro lado, el ponernos en contacto con los estudiantes, obliga y hay una necesidad de que esta situación de la vacunación sea al 100%”, dijo.En vísperas, el ministro manifestó que, para su ingreso a las instituciones educativas, los docentes deberán mostrar su carné de vacunación. Ahora, según precisó, tienen poco más de dos meses para poder culminar con el proceso de vacunación en los maestros.Vacunación a estudiantesRespecto de la vacunación de los estudiantes, el ministro manifestó que enfocarán una campaña comunicacional junto con el Ministerio de Salud, sobre la importancia de que los menores entre los 12 y los 16 años reciban sus dosis para acudir a clases.En esa línea, sostuvo que es necesario que los menores tengan las dosis completas para el retorno a clases. Indicó también que de momento no hay una disposición enfocada en que los menores completen su vacunación contra la COVID-19, por lo que sostuvo que la campaña que impulsarán también estará centrada en los padres de familia quienes son los que deciden.“Es fundamental el rol que corresponde a los padres de familia, porque ellos son los tutores y son los que deciden finalmente la situación de sus hijos. Pero en todo caso se está iniciando la campaña universal a efectos de que todos los jóvenes puedan vacunarse en este rango, las vacunas están llegando al país y eso nos alegra porque eso significa dar seguridad al momento que uno asista a la escuela de los niños de 5 a 11 años, que es el grupo que atiende el nivel primario”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?