Rosendo Serna, ministro Educación, señaló sábado entablarán diálogo docentes aún recibido ninguna dosis COVID-19, fin puedan inocularse retorno clases presenciales.En declaraciones Enfoque sábados RPP Noticias, ministro manifestó acuerdo estadísticas Ministerio Salud actualmente 95% maestros recibido dos dosis vacuna avanzando aplicación dosis refuerzo.Añadió 5% docentes inoculados representan casos aislados, planea identificar convencerlos deben vacunarse COVID-19 puedan ejercer labores.“Nosotros interior, directores región, Ugel directores instituciones educativas vamos identificar aquellos maestros vacunados convencerlos. efectos única solución salida emergencia sanitaria fundamental tema vacuna lado, ponernos contacto estudiantes, obliga necesidad situación vacunación 100%”, dijo.En vísperas, ministro manifestó que, ingreso instituciones educativas, docentes deberán mostrar carné vacunación. Ahora, según precisó, dos meses poder culminar proceso vacunación maestros.Vacunación estudiantesRespecto vacunación estudiantes, ministro manifestó enfocarán campaña comunicacional junto Ministerio Salud, importancia menores 12 16 años reciban dosis acudir clases.En línea, sostuvo necesario menores dosis completas retorno clases. Indicó momento disposición enfocada menores completen vacunación COVID-19, sostuvo campaña impulsarán centrada padres familia deciden.“Es fundamental rol corresponde padres familia, tutores deciden finalmente situación hijos. caso iniciando campaña universal efectos jóvenes puedan vacunarse rango, vacunas llegando país alegra significa dar seguridad momento asista escuela niños 5 11 años, grupo atiende nivel primario”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?