Vecinos de Surco denunciaron la acumulación de basura en un centro de acopio, ubicado a la altura de la cuadra 5 del jirón Parque Alto.A través del Rotafono, señalaron que personas ajenas al barrio, muchos de ellos provenientes de negocios, llegan a dejar gran cantidad de basura.El problema es que los desperdicios son arrojados muchas veces fuera de la zona de acopio, generando suciedad en los alrededores.Llamado a las autoridadesLos residentes pidieron al municipio de Surco cercar la zona, a fin de evitar que la basura esté desperdigada.Además, solicitaron control por parte de los serenos, ya que han detectado que en las noches llegan recicladores que abren las bolsas y esparcen aún más los desperdicios.“La gente ve este espacio como si fuera una zona de nadie. Lo que hacen es botar la basura donde caiga, porque también este espacio nadie lo fiscaliza, por aquí no pasa Serenazgo”, se quejó una vecina.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: