cantante puertorriqueña Olga Tañón lanzó junto compatriota Jon Z remezcla tema 'El Jala Jala', cuya versión original forma parte proyecto 'Tañón pa'l Combo hay', homenaje legendaria orquesta Gran Combo Puerto Rico.'Me llena energía trabajar gente joven actitud positiva. primer momento hicimos invitación proyecto Jon Z, través Dj Nelson, siempre parte positivismo disposición', destacó cantante.''El jala Jala Remix' tema todas edades espero disfruten yo. Jon Z agradezco haber aceptado invitación', señaló Tañón. SALSA MERENGUEEl reciente trabajo musical Olga Tañón, 'Tañón pal' Combo Hay', homenaje orquesta salsa Gran Combo Puerto Rico especial Rafael Ithier, líder legendaria formación.En trabajo Tañón primera vez produjo grandes éxitos Gran Combo ritmo merengue, convirtiéndose así favoritos plataformas digitales música tropical..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.