La cantante puertorriqueña Olga Tañón lanzó junto a su compatriota Jon Z una remezcla del tema 'El Jala Jala', cuya versión original forma parte del proyecto 'Tañón pa'l Combo es lo que hay', homenaje a la legendaria orquesta El Gran Combo de Puerto Rico.'Me llena de energía trabajar con gente joven y con actitud positiva. Desde el primer momento que le hicimos la invitación a este proyecto a Jon Z, a través de Dj Nelson, siempre tuvimos de su parte positivismo y disposición', destacó la cantante.''El jala Jala Remix' es un tema para todas las edades y espero que los disfruten tanto como yo. A Jon Z le agradezco haber aceptado esta invitación', señaló Tañón. DE LA SALSA AL MERENGUEEl más reciente trabajo musical de Olga Tañón, 'Tañón pal' Combo es lo que Hay', es un homenaje a la orquesta de salsa el Gran Combo de Puerto Rico y en especial a Rafael Ithier, líder de la legendaria formación.En ese trabajo de Tañón por primera vez se produjo algunos de los grandes éxitos del Gran Combo a ritmo de merengue, convirtiéndose así en uno de los favoritos en las plataformas digitales de la música tropical..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.