Oficina Nacional Emergencias Chile (Onemi) emitió sábado alerta pidió evacuar costas Isla Pascua, archipiélago Juan Fernández, Isla San Félix Antártida tras erupción volcán cercano isla Tonga océano Pacífico.El Servicio Hidrográfico Oceanográfico Armada Chile (SHOA) declaró través Twitter 'Estado Precaución' que, según escala riesgos maneja organismo, 'indica posibilidad tsunami menor' territorios.La cercana isla Tonga Rapa Nui, conocida Isla Pascua, situada 3 800 kilómetros territorio continental chileno. tanto, archipiélago Juan Fernández isla San Félix encuentran cerca América Sur, 600 kilómetros.Sin registro dañosLa alerta produce horas después violenta erupción volcán submarino cerca Tonga, Pacífico Sur, provocó feroz tsunami golpeado costas nación insular encendido alarmas naciones región.El último país tomar precauciones Unidos, lanzó aviso tsunami costa oeste país misma mañana.En isla Tonga, embate olas golpeó 15 minutos después viviendas edificios asentados primera línea costa norte Tongatapu, según videos publicados redes sociales testigos, cuales refugiaban tejado casas.Las autoridades pidieron toda población asentada costas acudir zonas altas guarecerse embate olas usar mascarillas lluvia ceniza.Un conductor captó huida súbita subida aguas, iba destrozando muros vallas, mientras coche trataba evitar ser atrapado viajando marcha atrás.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?