El abogado laboralista Jorge Toyama planteó que el descanso médico por la COVID-19 se otorgue al trabajador solo con la presentación de una declaración jurada, a fin de liberar los centros de toma de prueba, que desde hace varios días presentan largas colas de personas.En Ampliación de Noticias, el especialista consideró que la declaración jurada reemplazaría al certificado de COVID-19 positivo, que actualmente es requisito indispensable para acceder a los diez días de descanso médico por la enfermedad.“La empresa podría eventualmente fiscalizar al trabajador, hacer una llamada, eventualmente visitarlo, si tiene dudas”, comentó Toyama, quien añadió que “la pandemia exige la buena fe de las empresas”.Centros de trabajo afectadosEl abogado laboralista advirtió que el alza de contagios de la COVID-19 en el país está provocando un nivel de ausentismo en las empresas “bastante alto”.“Hay empresas que están parando una línea, por ahí una agencia de bancos que cierra. Es natural por lo que está pasando. En algunos otros países, hasta algunas líneas aéreas dejaron de operar algunos vuelos”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: