abogado laboralista Jorge Toyama planteó descanso médico COVID-19 otorgue trabajador solo presentación declaración jurada, fin liberar centros toma prueba, hace varios días presentan largas colas personas.En Ampliación Noticias, especialista consideró declaración jurada reemplazaría certificado COVID-19 positivo, actualmente requisito indispensable acceder diez días descanso médico enfermedad.“La empresa podría eventualmente fiscalizar trabajador, hacer llamada, eventualmente visitarlo, si dudas”, comentó Toyama, añadió “la pandemia exige buena fe empresas”.Centros trabajo afectadosEl abogado laboralista advirtió alza contagios COVID-19 país provocando nivel ausentismo empresas “bastante alto”.“Hay empresas parando línea, ahí agencia bancos cierra. natural pasando. países, líneas aéreas dejaron operar vuelos”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: