El legislador de Alianza para el Progreso (APP), Héctor Acuña, consideró que su hermano César Acuña debió tener más tolerancia con la publicación del libro ‘Plata como cancha’ del periodista Christopher Acosta, que fue sentenciado por el delito de difamación agravada, a raíz de una demanda impuesta por el excandidato presidencial.En declaraciones a Ampliación de Noticias, el parlamentario indicó que la sentencia condenatoria contra el periodista Christopher Acosta y el editor Jerónimo Pimentel ha sido muy fuerte y dijo esperar que haya la posibilidad de que pueda ser corregida. Añadió que debió haber más tolerancia con la publicación del libro.“Va a haber la posibilidad de que puedan corregirlo, porque realmente es una sentencia muy fuerte y creo que ya hemos escuchado a varias personalidades (…) yo concuerdo en que nos ha faltado más tolerancia y me incluyo, también tengo que ponerme en esa posibilidad de que en cualquier momento me puede tocar a mí”, dijo.“Cuando uno está en la función pública realmente es otra forma de actuar y ya la privacidad es distinta, se reduce en todo momento creo que por ahí (le diría) a mi hermano. En mi caso, creo que a todos los que estamos en la función pública debemos tener más tolerancia para poder entendernos más, que es lo más importante entre peruanos y respetar la libertad de prensa, que es un medio muy importante ahora más que nunca”, añadió.Sobre afectación de carrera políticaAl ser consultado sobre si este problema judicial afectaría la carrera política de su hermano, el parlamentario manifestó que no se puede adelantar opinión sobre el tema, debido a que en la historia del país ya ha sucedido que personajes que parecían no tener ninguna posibilidad, han llegado a los cargos más importantes.“En política, y tú sabes en Perú cuántas cosas han pasado, adelantar una opinión es difícil. Nosotros hemos vivido realmente cuántos momentos que, si podemos recordar, cuántas personas decíamos están muertas y después (terminan siendo) presidente, alcalde, gobernador. Lo que sí puedo decirte es que a medida tenemos una hoja de vida más plana y horizontal es mejor, creo que eso ayuda bastante”, manifestó.Predictámenes vinculados a reforma universitariaEl legislador también se refirió a los predictámenes aprobados en la Comisión de Educación del Congreso sobre el plazo para las universidades no licenciadas y la conformación del directorio de la Sunedu, los cuales serán tratados en el Pleno del Parlamento. Según indicó estas propuestas no ayudan a la reforma universitaria y deberían regresar al grupo de trabajo.En ese sentido, indicó que ha propuesto que haya mayor tiempo para discutir estos proyectos. Sin embargo, precisó que en cuanto al tema de la Sunedu siempre se puede mejorar y que ya se está trabajando con ese objetivo. Añadió que lo importante ahora es dar mayor apoyo a las universidades públicas.“Hay que dar más impulso es a las universidades nacionales, no es posible que, en Lambayeque, la universidad Pedro Ruiz Gallo esté realmente sin funcionar y las universidades que están funcionando hay que darles más impulso. Creo que ahí debemos poner nuestro empeño, necesitamos universidades nacionales con mayores recursos, mayores laboratorios, la parte de investigación no se da y creo que ahí hay que generar impulso, porque realmente universidades tenemos”, sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?