legislador Alianza Progreso (APP), Héctor Acuña, consideró hermano César Acuña debió tener tolerancia publicación libro ‘Plata cancha’ periodista Christopher Acosta, sentenciado delito difamación agravada, raíz demanda impuesta excandidato presidencial.En declaraciones Ampliación Noticias, parlamentario indicó sentencia condenatoria periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel sido fuerte dijo esperar posibilidad pueda ser corregida. Añadió debió haber tolerancia publicación libro.“Va haber posibilidad puedan corregirlo, realmente sentencia fuerte creo escuchado varias personalidades (…) concuerdo faltado tolerancia incluyo, ponerme posibilidad cualquier momento puede tocar mí”, dijo.“Cuando función pública realmente forma actuar privacidad distinta, reduce momento creo ahí (le diría) hermano. caso, creo función pública debemos tener tolerancia poder entendernos más, importante peruanos respetar libertad prensa, medio importante ahora nunca”, añadió.Sobre afectación carrera políticaAl ser consultado si problema judicial afectaría carrera política hermano, parlamentario manifestó puede adelantar opinión tema, debido historia país sucedido personajes parecían tener ninguna posibilidad, llegado cargos importantes.“En política, sabes Perú cuántas cosas pasado, adelantar opinión difícil. vivido realmente cuántos momentos que, si podemos recordar, cuántas personas decíamos muertas después (terminan siendo) presidente, alcalde, gobernador. puedo decirte medida hoja vida plana horizontal mejor, creo ayuda bastante”, manifestó.Predictámenes vinculados reforma universitariaEl legislador refirió predictámenes aprobados Comisión Educación Congreso plazo universidades licenciadas conformación directorio Sunedu, cuales tratados Pleno Parlamento. Según indicó propuestas ayudan reforma universitaria deberían regresar grupo trabajo.En sentido, indicó propuesto mayor tiempo discutir proyectos. embargo, precisó cuanto tema Sunedu siempre puede mejorar trabajando objetivo. Añadió importante ahora dar mayor apoyo universidades públicas.“Hay dar impulso universidades nacionales, posible que, Lambayeque, universidad Pedro Ruiz Gallo realmente funcionar universidades funcionando darles impulso. Creo ahí debemos poner empeño, necesitamos universidades nacionales mayores recursos, mayores laboratorios, parte investigación da creo ahí generar impulso, realmente universidades tenemos”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?