analista político Darío Pedraglio, portal 50+1, reconoció interpelaciones planteadas ministros Energía Minas Ambiente pueden generar “incomodidad” Ejecutivo, comentar declaraciones jefa Gabinete, Mirtha Vásquez, advirtió Congreso usando mecanismos “recurso ordinario”.Sin embargo, Rotativa Aire, politólogo señaló interpelaciones “no censuras”, tomarse “excesivas”.“No mal funcionarios públicos (sic) respondan responder ciudadanía. mal acudan Congreso responder preguntas concretas cuestionamientos que, creo, razonables caso”, comentó.“Dos interpelaciones vez suena bastante (...), creo interpelación mecanismo excesivo necesariamente: responder serie preguntas, afecte gestión”, añadió.Interpelación ministrosEsta semana, presentaron mociones interpelación ministros Energía Minas, Eduardo González, Ambiente, Rubén Ramírez. primer caso, cuestiona designación exlegislador Daniel Salaverry titular Directorio Perupetro; mientras que, segundo, busca responda presuntas irregularidades designación funcionarios sector.“Creo natural premier pueda sentir cierta incomodidad, creo ambos casos ameritan hechos ministros acudan Congreso responder”, comentó respecto Darío Pedraglio.“Son cuestionamientos ameritan respuesta y, bien, oportunidad Ejecutivo aclarar cosas, aclarar solo Congreso sino ciudadanos”, sentenció.Como recuerda, Mirtha Vásquez cuestionó seriamente interpelaciones, señalar Congreso vuelto recursos recurrente debería ser contrario.“Tengo lamentar Congreso utilizando recurso ordinario mecanismos. Congreso toda gama mecanismos fiscalizar, llamar enviar preguntas requerir documentos. interpelación censura mecanismos última ratio”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: