El analista político Darío Pedraglio, del portal 50+1, reconoció que las interpelaciones planteadas a los ministros de Energía y Minas y del Ambiente pueden generar “incomodidad” en el Ejecutivo, al comentar las declaraciones de la jefa del Gabinete, Mirtha Vásquez, quien advirtió que el Congreso está usando estos mecanismos como un “recurso ordinario”.Sin embargo, en La Rotativa del Aire, el politólogo señaló que las interpelaciones “no son censuras”, por lo que no tendrían que tomarse como “excesivas”.“No está mal que los funcionarios públicos (sic) respondan y tienen que responder a la ciudadanía. No está mal que acudan al Congreso para responder preguntas concretas sobre cuestionamientos que, creo, son razonables en este caso”, comentó.“Dos interpelaciones a la vez suena a bastante (...), pero creo que la interpelación no es un mecanismo excesivo necesariamente: es responder una serie de preguntas, no es algo que afecte la gestión”, añadió.Interpelación a ministrosEsta semana, se presentaron mociones de interpelación contra los ministros de Energía y Minas, Eduardo González, y del Ambiente, Rubén Ramírez. En el primer caso, se le cuestiona la designación del exlegislador Daniel Salaverry como titular del Directorio de Perupetro; mientras que, en el segundo, se busca que responda sobre las presuntas irregularidades en la designación de funcionarios en su sector.“Creo que es natural que la premier pueda sentir cierta incomodidad, pero creo que en ambos casos ameritan los hechos que los ministros acudan al Congreso a responder”, comentó al respecto Darío Pedraglio.“Son cuestionamientos que ameritan una respuesta y, más bien, es una oportunidad para el Ejecutivo para aclarar las cosas, aclarar no solo ante el Congreso sino ante los ciudadanos”, sentenció.Como se recuerda, Mirtha Vásquez cuestionó seriamente estas interpelaciones, al señalar que el Congreso ha vuelto estos recursos como algo recurrente cuando debería ser lo contrario.“Tengo que lamentar que el Congreso este utilizando como un recurso ordinario estos mecanismos. El Congreso tiene toda una gama de mecanismos para fiscalizar, desde llamar como enviar preguntas o requerir documentos. La interpelación y la censura son mecanismos de última ratio”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: