Manchester City dejó sorprender feudo Etihad Stadium venció Chelsea 1-0, gol belga Kevin Bruyne minuto 70.Kevin Bruyne pesadilla defensa Chelsea Kepa Arrizabalaga primera mitad, buen hacer portero español desbarató oportunidades dispuso belga.En segunda parte, cántaro fuente finalmente consiguió gol minuto 70 fruto disparo media distancia coló junto poste derecho meta equipo londinense.El Chelsea partido noventa minutos, tampoco dispuso grandes oportunidades gol. victoria, Manchester aumenta ventaja clasificación ahora 13 puntos conjunto londinense.EFEManchester City vs. Chelsea: así jugaron Premier LeagueManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Raheem Sterling, Phil Foden, Jack Grealish.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Malang Sarr; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Christian Pulisic, Hakim Ziyech, Romelu LukakuManchester City vs. Chelsea DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAManchester City recibe sábado Chelsea, dos perseguidores Pep Guardiola, objetivo mantener dominio poderío mostrados ahora Premier League.Los 'citizens' pierden liga 30 octubre año pasado enlazan once encuentros ganando. Además, equipo goles marca (53) llega crucial partido tras vencer visitante Emirates.Una victoria Manchester City significaría abrir aún brecha resto candidatos, lista parece solo pueden formar Chelsea Liverpool, además ven cómo opciones escapan jornada tras jornada. conjunto Etihad muestra solidez confianza envidiables rivales, cometer apenas errores senda imparable resultados.Pep Guardiola podrá alinear Delap Zinchenko, duda Stones molestias. parte, Chelsea podrán jugar lesión Chilwell, Chalobah James, mientras Mendy sigue Senegal Copa África.Los 'blues' segundos 43 puntos, después empatar Liverpool anterior jornada, traspié supuso frenazo ambos. Ahora, Tuchel oportunidad acercarse líder seguir recortando distancia, demostrar serio aspirante título. Chelsea clasificado final Copa Liga avanzó ronda FA Cup, además si gana City aumentaría serie 10 encuentros consecutivos perder.Manchester City vs. Chelsea: horarios partido mundoPerú: 07:30 a.m.Colombia: 07:30 a.m.Ecuador: 07:30 a.m.México: 06:30 a.m.Bolivia: 08:30 a.m.Venezuela: 08:30 a.m.Uruguay: 09:30 a.m.Brasil: 09:30 a.m.Argentina: 09:30 a.m.Chile: 09:30 a.m.Paraguay: 09:30 a.m.España: 1:30 p.m.Manchester City vs. Chelsea: alineaciones posiblesManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, Rúben Dias, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Gabriel Jesús, Kevin Bruyne, Phil Foden.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Kai Havertz, Mason Mount¿Dónde ver TV Manchester City vs. Chelsea?Manchester City recibirá Chelsea. partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica plataforma STAR+. pierdas ningún detalle minuto minuto web RPP.pe.En España puede ver cotejo través DAZN México señal Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.