Manchester City no se dejó sorprender en su feudo del Etihad Stadium y venció al Chelsea por 1-0, con gol del belga Kevin De Bruyne en el minuto 70.Kevin De Bruyne fue una pesadilla para la defensa del Chelsea y para Kepa Arrizabalaga en la primera mitad, pero el buen hacer del portero español desbarató las oportunidades de que dispuso el belga.En la segunda parte, tanto fue el cántaro a la fuente que finalmente consiguió el gol en el minuto 70 fruto de un disparo desde la media distancia que se coló junto al poste derecho de la meta del equipo londinense.El Chelsea estuvo en el partido los noventa minutos, pero tampoco dispuso de grandes oportunidades de gol. Con la victoria, el Manchester aumenta su ventaja en la clasificación que ahora es de 13 puntos sobre el conjunto londinense.EFEManchester City vs. Chelsea: así jugaron por Premier LeagueManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Raheem Sterling, Phil Foden, Jack Grealish.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Malang Sarr; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Christian Pulisic, Hakim Ziyech, Romelu LukakuManchester City vs. Chelsea EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAManchester City recibe este sábado al Chelsea, uno de los dos perseguidores de los de Pep Guardiola, con el objetivo de mantener el dominio y poderío mostrados hasta ahora en la Premier League.Los 'citizens' no pierden en liga desde el 30 de octubre del año pasado y ya enlazan once encuentros ganando. Además, es el equipo que más goles marca (53) y llega a este crucial partido tras vencer como visitante en el Emirates.Una victoria del Manchester City significaría abrir aún más la brecha con el resto de candidatos, una lista que parece que solo pueden formar Chelsea y Liverpool, que además ven cómo sus opciones se escapan jornada tras jornada. Y es que el conjunto del Etihad muestra una solidez y confianza envidiables por sus rivales, sin cometer apenas errores y con una senda imparable de resultados.Pep Guardiola no podrá alinear a Delap y Zinchenko, y tiene la duda de Stones por molestias. Por su parte, en el Chelsea no podrán jugar por lesión Chilwell, Chalobah y James, mientras que Mendy sigue con Senegal en la Copa África.Los 'blues' son segundos con 43 puntos, después de empatar ante el Liverpool en la anterior jornada, un traspié que supuso un frenazo para ambos. Ahora, los de Tuchel tienen la oportunidad de acercarse al líder y seguir recortando la distancia, para demostrar que son un serio aspirante al título. Chelsea ya está clasificado para la final de la Copa de la Liga y avanzó de ronda en la FA Cup, además de que si gana al City aumentaría su serie de 10 encuentros consecutivos sin perder.Manchester City vs. Chelsea: horarios del partido en el mundoPerú: 07:30 a.m.Colombia: 07:30 a.m.Ecuador: 07:30 a.m.México: 06:30 a.m.Bolivia: 08:30 a.m.Venezuela: 08:30 a.m.Uruguay: 09:30 a.m.Brasil: 09:30 a.m.Argentina: 09:30 a.m.Chile: 09:30 a.m.Paraguay: 09:30 a.m.España: 1:30 p.m.Manchester City vs. Chelsea: alineaciones posiblesManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, Rúben Dias, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Gabriel Jesús, Kevin De Bruyne, Phil Foden.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Kai Havertz, Mason Mount¿Dónde ver por TV el Manchester City vs. Chelsea?Manchester City recibirá a Chelsea. El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica y en la plataforma STAR+. No te pierdas ningún detalle del minuto a minuto en la web de RPP.pe.En España se puede ver el cotejo a través de DAZN y desde México en la señal de Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.