Manchester City y Chelsea se enfrentaron este sábado en el Etihad Stadium por la vigesimoprimera fecha de la Premier League 2021-2022, el partido más atractivo de la jornada al tratarse de los primeros elencos en la clasificación.Manchester City, líder del torneo en Inglaterra, tuvo las mejores acciones durante la primera etapa, pero lidiando contra unos 'blues' que fortalecieron su sector defensivo para no correr riesgos y a la espera de un contragolpe.En el complemento el Chelsea complicó más en ataque y cuando el duelo se hacía de ida y vuelta, fue el belga Kevin De Bruyne quien rompió la paridad con un golazo en Etihad.Mientras Manchester City trasladaba el balón, N'Golo Kanté decidió apretar para recuperar y dejó libre a Kevin De Bruyne, siendo detectado ello por Joao Cancelo para filtrar el servicio hacia el centrocampista.'KDB' avanzó y desde la frontal del área envió un fantástico remate para derrotar la resistencia de Kepa Arrizabalaga. El '17' dio el triunfo clave a los de Pep Guardiola para sacarse de encima a su más cercano perseguidor.Manchester City vs. Chelsea: así arrancaron por Premier LeagueManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Raheem Sterling, Phil Foden, Jack Grealish.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Malang Sarr; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Christian Pulisic, Hakim Ziyech, Romelu LukakuNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.