arquero costarricense PSG, Keylor Navas, dio positivo COVID-19 sábado baja partido Parque Príncipes Brest, correspondiente vigesimoprimera fecha Ligue 1, según anunció club francés.Keylor Navas 'fue puesto aislamiento sometido protocolo sanitario adaptado. Lucas Lavallée sustituye convocatoria partido Brest', indicó PSG comunicado. 18 años, Lavallée tercer portero baja lesión Alexandre Letellier.El elenco París, líder Ligue 1, podrá contar italiano Gianluigi Donnarumma arquero español Sergio Rico. Keylor Navas baja PSG COVID-19El positivo costarricense Keylor Navas une larga nómina compañeros padecido coronavirus últimas semanas.El argentino Lionel Messi, contagiado parón diciembre enero, aún recuperado 'regresará grupo forma progresiva semana viene', según club. duelo frente Brest, parte convocatoria.Por parte, luego dar positivo semana pasada, compatriota Ángel Di María figura convocatoria compromiso líderes ataque PSG junto Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.