El arquero costarricense del PSG, Keylor Navas, dio positivo por COVID-19 este sábado y será baja para el partido en el Parque de los Príncipes ante el Brest, correspondiente a la vigesimoprimera fecha de la Ligue 1, según anunció el club francés.Keylor Navas 'fue puesto en aislamiento y sometido al protocolo sanitario adaptado. Lucas Lavallée le sustituye en la convocatoria para el partido ante el Brest', indicó el PSG en un comunicado. De 18 años, Lavallée es el tercer portero ante la baja por lesión de Alexandre Letellier.El elenco de París, líder en la Ligue 1, podrá contar con el italiano Gianluigi Donnarumma y el arquero español Sergio Rico. Keylor Navas baja en PSG por COVID-19El positivo del costarricense Keylor Navas se une a la larga nómina de compañeros que han padecido el coronavirus las últimas semanas.El argentino Lionel Messi, contagiado durante el parón de diciembre y enero, aún no está recuperado del todo y 'regresará al grupo de forma progresiva la semana que viene', según el club. Para el duelo frente Brest, no será parte de la convocatoria.Por otra parte, luego de dar positivo la semana pasada, su compatriota Ángel Di María sí figura en la convocatoria para el compromiso y será uno de los líderes de ataque para el PSG junto a Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.