En la primera semana de enero, se registraron 11 650 nuevos contagios de la COVID-19 en jóvenes de 20 a 24 años, lo que representa un incremento del 430 % en relación con los 2 197 casos que se detectaron en la última semana de diciembre, informó la Unidad de Inteligencia y Análisis de Datos del Seguro Social de Salud (EsSalud).Dante Cersso, jefe de la referida unidad, advirtió que, en el rango de edad de 20 a 29 años, solo uno de cada cinco jóvenes ha acudido por la tercera dosis anticovid.El vocero de EsSalud también alertó que, en la primera semana de enero, los adultos de 30 a 59 años registran un aumento acelerado de contagios, de 12 452 a 46 586 nuevos casos semanales a nivel nacional (+274 %).Respecto a los adultos mayores (de 60 años a más), la cifra de infectados pasó de registrar 2 190, hace dos semanas, a tener 7 247 nuevos casos (+231 %).Regiones al alzaAdicionalmente, Dante Cersso mencionó que se identificó un incremento consecutivo de casos durante las últimas tres semanas en ocho regiones del país.Estas son: Lima (de 6 763 a 51 942 nuevos casos), Callao (de 342 a 4 146 nuevos casos), Lambayeque (de 324 a 3 384 nuevos casos), La Libertad (de 534 a 2 878 nuevos casos), Áncash (de 468 a 2 692 nuevos casos), Moquegua (de 61 a 2 637 nuevos casos), Amazonas (de 170 a 483 nuevos casos) y Tumbes (de 56 a 167 nuevos casos).“La presencia de la variante ómicron, la aglomeración durante las fiestas de fin de año y el uso inadecuado de la mascarilla (o incluso su no utilización) son los principales factores del aumento de los contagios”, manifestó el vocero de EsSalud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: