madre adolescente Camila Andrea Pérez Tomaylla (17) pequeño hijo, Siw Gael Ramos Pérez (2), desaparecieron pasado 5 enero, Comas, día ambos acudieron Hospital Marino Molina EsSalud.A través Rotafono, Adrián Pérez Tomaylla contó día hermana dijo pequeño Siw Gael enfermo, decidió llevarlo citado hospital chequeo.Según joven, madre adolescente comunicación familia, indicando bebé sido revisado médico, aún iba quedar espera resultados exámenes.Extraña desapariciónAdrián Pérez Tomaylla señaló que, debido hora, decidió acudir junto hermanos hospital llevarle almuerzo Camila bebé, encontraron.Lo extraño que, preguntaron hospital, dijeron registro alguno ambos ingresado consulta. aquel día madre hijo desaparecidos.La familia interpuesto denuncia desaparición Policía Nacional, días pasan noticias paradero ambos menores. ello, hicieron desesperado pedido ayuda comunidad, espera alguien alguna información ayude encontrarlos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: