La madre adolescente Camila Andrea Pérez Tomaylla (17) y su pequeño hijo, Siw Gael Ramos Pérez (2), desaparecieron el pasado 5 de enero, en Comas, día en el que ambos acudieron al Hospital Marino Molina de EsSalud.A través del Rotafono, Adrián Pérez Tomaylla contó que ese día su hermana le dijo que el pequeño Siw Gael estaba enfermo, por lo que decidió llevarlo al citado hospital para un chequeo.Según el joven, la madre adolescente estuvo en comunicación con la familia, indicando que el bebé había sido revisado por un médico, pero aún se iba a quedar a la espera de los resultados de los exámenes.Extraña desapariciónAdrián Pérez Tomaylla señaló que, debido a la hora, decidió acudir junto con sus hermanos al hospital para llevarle su almuerzo a Camila y al bebé, pero no los encontraron.Lo más extraño es que, cuando preguntaron en el hospital, les dijeron que no hay registro alguno de que ambos hayan ingresado a consulta. Desde aquel día tanto madre como hijo están desaparecidos.La familia ya ha interpuesto la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero los días pasan y no hay noticias sobre el paradero de ambos menores. Por ello, hicieron un desesperado pedido de ayuda a la comunidad, a la espera de que alguien tenga alguna información que ayude a encontrarlos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: