disminución animales, dispersan semillas, limita capacidad plantas migrar nuevas áreas distribución cambio climático, según nuevo estudio publicado revista 'Science'.Los resultados ponen relieve simbiosis dinámicas plantas animales sustentan funcionamiento ecosistemas ilustran preocupante retroalimentación pérdida biodiversidad actual crisis climática.La dispersión semillas funciones mutualistas extendidas vertebrados. cambio climático, muchas poblaciones plantas pueden tener migrar rápidamente seguir nichos climáticos cambiantes. tanto, interacciones mutuas continuas plantas animales influirán probablemente persistencia propagación determinadas especies vegetales.Sin embargo, interacciones ven amenazadas actual descenso poblaciones animales. Aunque evaluado efectos defaunación capacidad recuperación plantas escala local, aún desconoce magnitud global posibles impactos.Cambios dispersión semillasPara abordar importante laguna conocimiento, Evan Fricke colegas Centro Nacional Síntesis Socioambiental, Universidad Rice, Unidos, reunieron datos 400 redes dispersión semillas mundo desarrollaron modelos basados rasgos predecir cambios dispersión semillas debido disminución especies animales dispersan.Descubrieron función actual dispersión semillas disminuido drásticamente respecto nivel natural, descenso especialmente extendido trópicos.Los investigadores estiman pérdida especies mamíferos aves pasado reducido capacidad plantas seguir cambio climático 60% nivel mundial.Los resultados, dicen autores, subrayan necesidad sólo promover conectividad hábitat maximizar potencial actuales dispersores semillas, sino necesidad apoyar recuperación animales gran tamaño aumentar resistencia comunidades vegetación bajo cambio climático.Fricke destaca estudio primero cuantificar escala problema dispersión semillas nivel mundial identificar regiones afectadas. autores utilizaron datos sintetizados estudios campo mundo entrenar modelo aprendizaje automático dispersión semillas, luego usaron modelo entrenado estimar pérdida dispersión seguimiento climático causada disminución animales.Explica desarrollar estimaciones pérdidas dispersión semillas requería dos avances técnicos significativos. 'Primero, necesitábamos forma predecir interacciones dispersión semillas ocurren plantas animales cualquier lugar mundo', precisa Fricke comunicado.Al modelar datos redes interacciones especies 400 estudios campo, investigadores descubrieron podían usar datos rasgos plantas animales predecir precisión interacciones plantas dispersores semillas.'En segundo lugar, necesitábamos modelar cómo cada interacción planta-animal realmente afectaba dispersión semillas --prosigue--. ejemplo, animal come fruta, puede destruir semillas dispersarlas metros varios kilómetros'.Pérdidas gravesUsaron datos miles estudios abordaron cuántas semillas dispersan especies específicas aves mamíferos, tan lejos dispersan tan bien germinan semillas.'Además llamada atención disminución especies animales limitado enormemente capacidad plantas adaptarse cambio climático, estudio demuestra maravillosamente poder análisis complejos aplicados grandes datos disponibles públicamente', apunta Doug Levey, programa director Dirección Ciencias Biológicas Fundación Nacional Ciencias (NSF), financió parcialmente trabajo.El estudio mostrado pérdidas dispersión semillas especialmente graves regiones templadas América Norte, Europa, América Sur Australia. Si especies peligro extinción extinguieran, regiones tropicales América Sur, África sudeste asiático afectadas.'Encontramos regiones dispersión semillas seguimiento clima disminuyó 95%, pesar solo perdido pequeño porcentaje especies mamíferos aves', señala Fricke, añade disminución dispersores semillas destaca intersección importante crisis climática biodiversidad.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.