Gobierno emitió Decreto Supremo autoriza presencia aficionados, tres dosis vacunación COVID-19, 40% aforo estadios zonas nivel alerta moderado 30% zonas nivel alerta alto, Lima Callao. dispositivo establece medidas debe seguir ciudadanía nueva convivencia social presencia COVID-19 territorio nacional.En decreto, publicado edición extraordinaria boletín Normas Legales Diario Oficial Peruano, precisa dichas medidas rigen 30 enero presente año.Estos aforos estan autorizados actividades clubes asociaciones deportivas aire libre eventos empresariales profesionales aire libre, mercados itinerantes, estadios deportivos (con esquema vacunación completa dosis refuerzo).Toque quedaAsimismo, 30 enero 2022, dispone inmovilización social obligatoria todas personas domicilios, según nivel alerta provincia, conforme siguiente detalle:-Nivel alerta moderado: lunes domingo 02:00 horas 04:00 horas. -Nivel alerta alto: lunes domingo 00:00 horas 04:00 horas.-Nivel alerta alto: lunes domingo 23:00 horas 04:00 horas día siguiente. -Nivel alerta extremo: lunes sábado 21:00 horas 04:00 horas día siguiente; domingos 04:00 horas 04:00 horas día siguiente.Niveles alerta provinciasTambién informó provincias país nivel alerta alto encuentran:Arequipa, Camaná, Islay, Huánuco, Leoncio Prado, Cajamarca, Jaén, Huamanga, Tacna, Jorge Basadre, Ilo, Mariscal Nieto, Ica, Chincha, Pisco, Palpa, Huancayo, Satipo, Chanchamayo, Tarma Huaura, CañeteDe igual manera, Barranca, Huaral, Huarochirí, Lima, Provincia Constitucional Callao, Piura, Talara, Paita, Sullana, Sechura, Morropón, Chiclayo, Lambayeque, Ferreñafe, Santa, Huaraz, Cusco, Convención, Urubamba, Trujillo, PacasmayoSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.