El Gobierno emitió un Decreto Supremo que autoriza la presencia de aficionados, con tres dosis de vacunación contra la COVID-19, hasta el 40% de aforo en los estadios de zonas de nivel de alerta moderado y 30% en zonas de nivel de alerta alto, como Lima y Callao.  El dispositivo establece las medidas que debe seguir la ciudadanía en la nueva convivencia social por la presencia de la COVID-19 en el territorio nacional.En el decreto, publicado en la edición extraordinaria del boletín de Normas Legales del Diario Oficial El Peruano, se precisa que dichas medidas rigen hasta el 30 de enero del presente año.Estos aforos estan autorizados para actividades de clubes y asociaciones deportivas al aire libre como eventos empresariales y profesionales al aire libre, mercados itinerantes, estadios deportivos (con esquema de vacunación completa más dosis de refuerzo).Toque de quedaAsimismo, hasta el 30 de enero de 2022, se dispone la inmovilización social obligatoria de todas las personas en sus domicilios, según el nivel de alerta por provincia, conforme al siguiente detalle:-Nivel de alerta moderado: de lunes a domingo desde las 02:00 horas hasta las 04:00 horas. -Nivel de alerta alto: de lunes a domingo desde las 00:00 horas hasta las 04:00 horas.-Nivel de alerta muy alto: de lunes a domingo desde las 23:00 horas hasta las 04:00 horas del día siguiente. -Nivel de alerta extremo: de lunes a sábado desde las 21:00 horas hasta las 04:00 horas del día siguiente; y los domingos desde las 04:00 horas hasta las 04:00 horas del día siguiente.Niveles de alerta por provinciasTambién se informó que entre las provincias del país que tienen un nivel de alerta alto se encuentran:Arequipa, Camaná, Islay, Huánuco, Leoncio Prado, Cajamarca, Jaén, Huamanga, Tacna, Jorge Basadre, Ilo, Mariscal Nieto, Ica, Chincha, Pisco, Palpa, Huancayo, Satipo, Chanchamayo, Tarma Huaura, CañeteDe igual manera, Barranca, Huaral, Huarochirí, Lima, Provincia Constitucional del Callao, Piura, Talara, Paita, Sullana, Sechura, Morropón, Chiclayo, Lambayeque, Ferreñafe, Santa, Huaraz, Cusco, La Convención, Urubamba, Trujillo, PacasmayoSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.