casa vez. Perú recibirá Bolivia play-off Grupo Mundial I Copa Davis hará Club Lawn Tennis Exposición, así confirmó International Tennis Federation (ITF) Federación Peruana Tenis (FPT). cruce peruanos bolivianos jugará viernes 4 sábado 5 marzo emblemático club Lawn Tennis Exposición, mismo escenario encuentros frente Suiza Bosnia & Herzegovina. ambos duelos, Perú ganó.El equipo peruano, capitaneado extenista Américo 'Tupi' Venero, volverá encontrarse Bolivia. última vez ambos países enfrentaron Paz, febrero 2018. Perú venció 4-1 Club Tenis.Para duelo Bolivia, Perú espera contar Juan Pablo Varillas, jugó Rumania fractura costilla derecha. oportunidad, representativo peruano buscará Bolivia repetir local triunfos tal sucedió Suiza (3-1) Bosnia & Herzegovina (3-2) Club Lawn Tennis. equipo resulte vencedor etapa torneo, permanecerá zona Grupo Mundial I Copa Davis.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.