En casa otra vez. Perú recibirá a Bolivia en los play-off del Grupo Mundial I de la Copa Davis y lo hará en el Club Lawn Tennis de la Exposición, así lo confirmó la International Tennis Federation (ITF) y la Federación Peruana de Tenis (FPT). El cruce entre peruanos y bolivianos se jugará del viernes 4 al sábado 5 de marzo en el el emblemático club Lawn Tennis de la Exposición, el mismo escenario de los encuentros frente Suiza y Bosnia & Herzegovina. En ambos duelos, Perú ganó.El equipo peruano, capitaneado por el extenista Américo 'Tupi' Venero, volverá a encontrarse con Bolivia. La última vez que ambos países se enfrentaron fue en La Paz, en febrero del 2018. Perú venció por 4-1 en el Club Tenis.Para el duelo contra Bolivia, Perú espera contar con Juan Pablo Varillas, quien no jugó ante Rumania por una fractura en la costilla derecha.  En esta oportunidad, el representativo peruano buscará ante Bolivia repetir de local los triunfos tal como sucedió ante Suiza (3-1) y Bosnia & Herzegovina (3-2) en el Club Lawn Tennis. El equipo que resulte vencedor en esta etapa del torneo, permanecerá en la zona del Grupo Mundial I de Copa Davis.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.