Min Yoon-gi, integrante de la famosa banda surcoreana BTS, también conocido como Suga, ha sido dado de alta, después de resultar positivo a COVID-19 diez días atrás. Así lo informó hoy lunes la agencia que representa al grupo de K-Pop: Big Hit Music.Esta noticia se dio a conocer a través de su propia red social Weverse, que permite la fácil interacción entre sus músicos y seguidores. 'Suga se ha recuperado completamente de COVID-19 y su cuarentena terminó hoy al mediodía', se lee en el mensaje de la agencia, que también informó que el cantante no mostró síntomas desfavorables durante su cuarentena.Como se recuerda, Suga dio positivo a COVID en la víspera de Navidad, tras regresar de Los Ángeles, ciudad donde la agrupación se presentó tras un buen tiempo alejada de los escenarios debido a la pandemia.Un día después, el 25 de diciembre, se supo que otros dos integrantes de BTS también dieron positivo a COVID. Ellos fueron RM y Jin, de quienes aún no se tiene noticias sobre su recuperación.Ayer, desde su cuenta de Instagram, el rapero subió una foto, donde se ve el mar, en lo que parece ser una puesta de sol. Esta enigmática imagen, que tiene más de ocho millones de me gusta en la red social, no lleva ningún mensaje escrito. ¿Sería un anuncio de su recuperación?'Emily en París': V de BTS se emocionó al ver escena donde cantan 'Dynamite'Tras culminar sus conciertos en Corea del Sur y luego de que tres integrantes dieran positivo a COVID-19, BTS se tomó un descando y se dieron con la sorpresa de que la serie de Netflix “Emily en París” incluyó su tema “Dynamite” en uno de los capítulos de la producción.Como se recuerda, el pasado 22 de diciembre, se estrenó la continuación de Emily, una ejecutiva de marketing que está ansiosa por conquistar la capital de Francia. Además, en el primer episodio de esta segunda temporada, su amiga Mindy Chen, cantó el memorable tema en un karaoke.Es así que V de BTS compartió el extracto de la escena en su cuenta personal de Instagram y etiquetó a “Emily en París”. Rápidamente, el ARMY viralizó la publicación convirtiéndose en viral en minutos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.