Min Yoon-gi, integrante famosa banda surcoreana BTS, conocido Suga, sido dado alta, después resultar positivo COVID-19 diez días atrás. Así informó hoy lunes agencia representa grupo K-Pop: Big Hit Music.Esta noticia dio conocer través propia red social Weverse, permite fácil interacción músicos seguidores. 'Suga recuperado completamente COVID-19 cuarentena terminó hoy mediodía', lee mensaje agencia, informó cantante mostró síntomas desfavorables cuarentena.Como recuerda, Suga dio positivo COVID víspera Navidad, tras regresar Ángeles, ciudad agrupación presentó tras buen tiempo alejada escenarios debido pandemia.Un día después, 25 diciembre, supo dos integrantes BTS dieron positivo COVID. RM Jin, aún noticias recuperación.Ayer, cuenta Instagram, rapero subió foto, ve mar, parece ser puesta sol. enigmática imagen, ocho millones gusta red social, lleva ningún mensaje escrito. ¿Sería anuncio recuperación?'Emily París': V BTS emocionó ver escena cantan 'Dynamite'Tras culminar conciertos Corea Sur luego tres integrantes dieran positivo COVID-19, BTS tomó descando dieron sorpresa serie Netflix “Emily París” incluyó tema “Dynamite” capítulos producción.Como recuerda, pasado 22 diciembre, estrenó continuación Emily, ejecutiva marketing ansiosa conquistar capital Francia. Además, primer episodio segunda temporada, amiga Mindy Chen, cantó memorable tema karaoke.Es así V BTS compartió extracto escena cuenta personal Instagram etiquetó “Emily París”. Rápidamente, ARMY viralizó publicación convirtiéndose viral minutos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.