El viceministro de Salud Pública, Gustavo Rosell adelantó este domingo que el Ejecutivo ha realizado cambios en cuanto al toque de queda y el control de aforos, a fin de mitigar el avance de la tercera ola de la COVID-19 en el país. Según precisó, el Ministerio de Salud (Minsa), propuso al Consejo de Ministros reducir las horas de toque de queda y mejorar los aforos. Añadió que en la última reunión del Consejo de Ministros se aprobaron estas propuestas, las cuales serían oficializadas el lunes. En entrevista con el dominical Punto Final, indicó que se evaluó cambiar las medidas de restricciones ante la pandemia de la COVID-19 debido a que muchas provincias están en nivel de alerta alto y está la presencia de la variante ómicron.“Se ha evaluado cambiar las medidas, y de hecho van a ser cambiadas, ayer hubo Consejo de Ministros virtual, así que los ministros han evaluado y hay una modificación que seguramente saldrá publicada mañana”, dijo al dominical Punto Final. “Nosotros hemos propuesto reducir las horas de toque de queda, desde luego mejorar un poco los aforos, mantener siempre lo del aire libre. Ya no sería desde las 11 p.m. con estas nuevas modificaciones, sobre todo para el alto. Si entramos a muy alto, hay que tener cuidado”, añadió. Mayor control en cuanto a vacunaciónGustavo Rosell precisó que con las nuevas modificaciones el nuevo toque de queda se reforzará otro tipo de medidas como el requerimiento de la dosis de refuerzo a mayores de 50 años para el ingreso a lugares públicos. 'Hay que adaptar algunas medidas al comportamiento social sin perder lo que es el objetivo, por ejemplo, algo que sí estamos solicitando es la tercera dosis', agregó.Pese al anuncio de Rosell, el último miércoles el ministro de Salud, Hernando Cevallos, al ser consultado sobre el horario de inmovilización social continuará desde las 11:00 p.m. y concluirá a las 04:00 a.m. del siguiente día.En otro momento, Hernando Cevallos informó que también se aprobó incluir en el nivel de alerta alto a 35 provincias del país, y que las restricciones y aforos son los mismos a los ya conocidos y a los establecidos en el Decreto Supremo que declara el estado de emergencia nacional ante la pandemia de la COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.