viceministro Salud Pública, Gustavo Rosell adelantó domingo Ejecutivo realizado cambios cuanto toque queda control aforos, fin mitigar avance tercera ola COVID-19 país. Según precisó, Ministerio Salud (Minsa), propuso Consejo Ministros reducir horas toque queda mejorar aforos. Añadió última reunión Consejo Ministros aprobaron propuestas, cuales oficializadas lunes. entrevista dominical Punto Final, indicó evaluó cambiar medidas restricciones pandemia COVID-19 debido muchas provincias nivel alerta alto presencia variante ómicron.“Se evaluado cambiar medidas, hecho van ser cambiadas, ayer Consejo Ministros virtual, así ministros evaluado modificación seguramente saldrá publicada mañana”, dijo dominical Punto Final. “Nosotros propuesto reducir horas toque queda, luego mejorar aforos, mantener siempre aire libre. 11 p.m. nuevas modificaciones, alto. Si entramos alto, tener cuidado”, añadió. Mayor control cuanto vacunaciónGustavo Rosell precisó nuevas modificaciones nuevo toque queda reforzará tipo medidas requerimiento dosis refuerzo mayores 50 años ingreso lugares públicos. 'Hay adaptar medidas comportamiento social perder objetivo, ejemplo, solicitando tercera dosis', agregó.Pese anuncio Rosell, último miércoles ministro Salud, Hernando Cevallos, ser consultado horario inmovilización social continuará 11:00 p.m. concluirá 04:00 a.m. siguiente día.En momento, Hernando Cevallos informó aprobó incluir nivel alerta alto 35 provincias país, restricciones aforos mismos conocidos establecidos Decreto Supremo declara emergencia nacional pandemia COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.