gerente general Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, aseguró goza confianza presidente Pedro Castillo mantendrá cargo pese cuestionamientos contrato compra biodiesel investigado fiscalía, audio difundido domingo Panorama. 'La gente cree voy renunciar, descartado voy renunciar van sacar acá. voy día siguiente vaya presidente país, gozo confianza presidente', escucha decir audio. Además, afirma cuenta confianza ministros Energía Minas, Eduardo González Toro Economía Finanzas, Pedro Francke. 'Ayer comunicado ellos', asevera.El pasado 18 octubre, portal Transparencia Presidencia República registró ingreso Palacio Gobierno Hugo Chávez Arévalo, empresario comercializador Biodiesel, Samir George Abudayeh Giha, miembro Junta Nacional Palmicultores, Gregorio Saenz Moya empresaria Karelim López. Dos semanas después empresa Heaven Petroleum Operators, gerente Abudayeh Giha, ganó licitación 74 millones dólares empresa estatal Petroperú. Cuatro días después revelada reunión reportaje Panorama, 23 diciembre 2021, administración Petroperú decidió declarar nulidad contratos derivados adquisición Biodiésel B100 mencionada empresa. 'Vamos evitar forme delito'En audio difundido domingo, Chávez Arévalo menciona anulación contrato elimina posibilidad presunto delito.'Vamos evitar forme delito, va consumar nada, va resolver contrato mejores términos. comunicarle proveedor puede participar siguientes concursos', dice. 'Yo renunciar [...] cometido delito algiuno indicadores ustedes van entregar vamos demostrar dos meses gestión conseguido consiguen año tres años gestión', agrega anuncia sacará gerentes corporativos Petroperu confianza. economista Hugo Chávez nombrado miembro directorio Petroperú 16 septiembre 2021 20 días después gerente general empresa estatal. Panorama reveló ser nombrado Petroperú, 8 septiembre año pasado, Chávez Arevalo llegó Palacio Gobierno reunión presidente compañia Yober Sánchez Delgado director clínica Luz, ambos origen chotano círculo cercano Pedro Castillo. Reuniones Karelim López Chávez Arévalo habla visita edificio Petroperú Karelim López, empresaria dijo conoce entrevista Punto FInal Latina. 'Después, relación señorita Karelim, investigaciones haciendo intentado subir piso aduciendo enviada Palacio Gobierno tema tonto, decia hacer teletón navideña, teletón navidad Palacio Gobierno quería colaboración Petroperú', escucha audio. obstante, registros visitas Petroperú recogidos Panorama revelan López visitó Chávez seis veces despacho piso 20 empresa: días 19, 21, 22, 25, 27 28 octubre.Según informe, portal Epicentro TV, Karelím López ingresó vehículo edificio Petroperú 27 octubre 2021 compañía Guillermo Reinoso Medina Gustavo Torreblanca Soto, mismo día designados gerente departamento energías renovables gerente departamento logística empresa estatal, respectivamente. respecto, Karelim López dijo Panorama llegó local Petroperú Reinoso Medina Torreblanca Soto, si mantuvo reuniones qye conocia asesores Hugo Chávez. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.