exdirector Recursos Humanos Ministerio Ambiente (Minam), Juan Carlos Castro Pinto, afirmó recibió presiones Alta Dirección ministerio favorecer contratación personas vinculadas partido Perú Libre cargos específicos, según informe programa Punto Final.El exfuncionario afirmó Dirección Recursos Humanos órgano apoyo asesoramiento Minam, cuya función únicamente evaluación personal, aclaró hace propuestas cargos confianza Alta Dirección ministerio.'Quien atribución, acuerdo Reglamento Organización Funciones, hacer designaciones cargos confianza titular entidad, caso ministro Ambiente (Rubén Ramírez), único puede designar personas cargos confinza', afirmó.'Se pedía revalúen puestos'Juan Carlos Castro Pinto afirmó orden evaluar tres oportunidades Jaime Quispialaya Armas, abogado Perú Libre, provino Alta Dirección Minam insistió único pudo haberlo designado ministro Rubén Ramírez.Sin embargo, pesar aplicar puestos, Jaime Quispialaya Armas convirtió Secretario General Minam.'De acuerdo Servir puestos Alta Dirección Funcionarios, caso ministros, viceministros secretarios generales perfil puesto', explicó.En relación Rocío Santibañez Acosta, exfuncionario afirmó exintengrante equipo técnico Perú Libre visitó oficina varias oportunidades acompañada Jaime Quispialaya intentaba acceder puestos dentro Minam finalmente alcanzar Dirección Control Contaminación Sustancias Químicas.'Nosotros hacíamos evaluaciones remitíamos información Alta Dirección Ministerio resultados, muchas veces personas cumplían perfiles pedía revalúen puestos', indicó evaluación Rocío Santibañez varios puestos. 'La intención ocupar Dirección General, lamentablemente cumplía perfil ocupar direcciones generales', señaló.Otro recomendado Jaime Quispialaya llevó oficina Recursos Humanos Carlos Pimentel Silva, militante Perú Libre acusado 2019 falsificar documentos trabajar Municipalidad Huancayo. Pese ello evaluado cinco veces Minam conseguirle puesto finalmente abandonaría semana después tras detectarse presentó certificado trabajo falso.'Este señor sido evaluado pedido Alta Dirección', confirmó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.