El exdirector de Recursos Humanos del Ministerio del Ambiente (Minam), Juan Carlos Castro Pinto, afirmó que recibió presiones de la Alta Dirección del ministerio para favorecer la contratación de personas vinculadas al partido Perú Libre en cargos específicos, según un informe del programa Punto Final.El exfuncionario afirmó que la Dirección de Recursos Humanos es un órgano de apoyo y asesoramiento del Minam, cuya función es únicamente de evaluación de personal, pero aclaró que quien hace las propuestas para cargos de confianza es la Alta Dirección del ministerio.'Quien tiene la atribución, de acuerdo al Reglamento de Organización y Funciones, de hacer las designaciones de cargos de confianza es el titular de la entidad, que en este caso es el ministro del Ambiente (Rubén Ramírez), él es el único que puede designar a personas en cargos de confinza', afirmó.'Se nos pedía que se revalúen para otros puestos'Juan Carlos Castro Pinto afirmó que la orden para evaluar hasta en tres oportunidades a Jaime Quispialaya Armas, abogado de Perú Libre, provino de la Alta Dirección del Minam e insistió que él único que pudo haberlo designado era el ministro Rubén Ramírez.Sin embargo, a pesar de no aplicar para los puestos, Jaime Quispialaya Armas se convirtió en Secretario General del Minam.'De acuerdo a Servir los puestos de Alta Dirección o Funcionarios, en este caso ministros, viceministros y secretarios generales no tienen un perfil de puesto', explicó.En relación a la Rocío Santibañez Acosta, el exfuncionario afirmó que la exintengrante del equipo técnico de Perú Libre lo visitó en su oficina en varias oportunidades acompañada por Jaime Quispialaya cuando intentaba acceder a puestos dentro del Minam para finalmente alcanzar la Dirección de Control de Contaminación y de Sustancias Químicas.'Nosotros cuando hacíamos las evaluaciones remitíamos esa información a la Alta Dirección del Ministerio con los resultados, donde muchas veces las personas no cumplían con los perfiles y se nos pedía que se revalúen para otros puestos', indicó sobre la evaluación de Rocío Santibañez varios puestos. 'La intención que ella tenía era ocupar una Dirección General, lamentablemente no cumplía con el perfil para ocupar esas direcciones generales', señaló.Otro recomendado que Jaime Quispialaya llevó a la oficina de Recursos Humanos fue Carlos Pimentel Silva, militante de Perú Libre acusado en el 2019 de falsificar documentos para trabajar en la Municipalidad de Huancayo. Pese a ello fue evaluado cinco veces en el Minam hasta conseguirle un puesto que finalmente abandonaría una semana después tras detectarse que presentó un certificado de trabajo falso.'Este señor ha sido evaluado a pedido de la Alta Dirección', confirmó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.