técnico Ecuador, Gustavo Alfaro, convocó once jugadores miras partidos Brasil Perú Eliminatorias. ¿Once? Sí, así lee. Aunque comunicado aclaran semana nómina irá creciendo quedar lista definitiva.Sucede once jugadores empezarán entrenar partir lunes instalaciones Casa Selección Quito. elegidos Ecuador futbolistas actúan torneo local MLS. Pedro Ortiz (Emelec), Moises Ramírez (Independiente Valle), Xavier Arreaga (Seattle Sounders), Byron Castillo (Barcelona SC), Romario Caicedo (Emelec), Fernando León (Atlético San Luis), Diego Palacios (Los Ángeles), Alan Franco (Charlotte FC), Sebastian Méndez (Orlando City), Joao Rojas (Emelec) Djorkaeff Reasco (LDU).'La nómina completará medida jugadores terminen compromisos clubes puedan sumarse ala concentración, empezará domingo 23 enero', indican comunicado.Ecuador dudas Si bien, FEF confirmó bajas Ecuador doble fecha, clubes defensa Robert Arboleda (Sao Paulo-BRA) Enner Valencia (Fernerbhace-TUR) confirmaron que, caso primero dio positivo covid-19, mientras segundo presentó síntomas contagio, podrían quedar convocatoria.El club Bragantino, Brasil, informado defensa José Hurtado presentado entrenamientos equipo, encuentra covid-19.Ecuador partidos Eliminatorias Qatar 2022Ecuador recibirá Brasil próximo jueves 27 enero. duelo jugará Estadio Rodrigo Paz Delgado, Quito, partir 4:00 p.m.Luego, Ecuador alistará maletas visitar Perú. duelo fijado martes 1 febrero, partir 9:00 p.m. Estadio Nacional.La tricolor ubica tercer lugar tabla posiciones Eliminatoria Qatar 2022 23 puntos. .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.