El técnico de Ecuador, Gustavo Alfaro, convocó a once jugadores con miras a los partidos contra Brasil y Perú por las Eliminatorias. ¿Once? Sí, así como lo lee. Aunque en el comunicado aclaran que durante la semana la nómina irá creciendo hasta quedar la lista definitiva.Sucede que estos once jugadores empezarán a entrenar a partir de este lunes en las instalaciones de la Casa de la Selección en Quito. Los elegidos de Ecuador son futbolistas que actúan en el torneo local y en la MLS. Ellos son Pedro Ortiz (Emelec), Moises Ramírez (Independiente del Valle), Xavier Arreaga (Seattle Sounders), Byron Castillo (Barcelona SC), Romario Caicedo (Emelec), Fernando León (Atlético San Luis), Diego Palacios (Los Ángeles), Alan Franco (Charlotte FC), Sebastian Méndez (Orlando City), Joao Rojas (Emelec) y Djorkaeff Reasco (LDU).'La nómina se completará a medida que los jugadores terminen sus compromisos con sus clubes y puedan sumarse ala concentración, que empezará el domingo 23 de enero', indican en el comunicado.Ecuador tiene dudas Si bien, la FEF no confirmó las bajas de Ecuador para la doble fecha, los clubes del defensa Robert Arboleda (Sao Paulo-BRA) y Enner Valencia (Fernerbhace-TUR) confirmaron que, en el caso del primero dio positivo para covid-19, mientras que el segundo presentó síntomas de contagio, por lo que podrían quedar fuera de la convocatoria.El club Bragantino, de Brasil, también ha informado de que el defensa José Hurtado no se ha presentado a los entrenamientos del equipo, porque se encuentra con covid-19.Ecuador y sus partidos de Eliminatorias Qatar 2022Ecuador recibirá a Brasil el próximo jueves 27 de enero. El duelo se jugará en el Estadio Rodrigo Paz Delgado, en Quito, a partir de las 4:00 p.m.Luego, Ecuador alistará maletas para visitar a Perú. El duelo está fijado para el martes 1 de febrero, a partir de las 9:00 p.m. en el Estadio Nacional.La tricolor se ubica en el tercer lugar en la tabla de posiciones de las Eliminatoria Qatar 2022 con 23 puntos. .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.