Marina Guerra, través Dirección General Capitanías Guardacostas pronunció domingo derrame petróleo Refinería Pampilla alcanzó playas distrito Ventanilla.Mediante comunicado señalaron último sábado 15 enero tomaron conocimiento derrame petróleo terminal Multiboyas N°2 Refinería Pampilla, ocurrido carga hibrocarduros buque tanque ‘Mare Doricum’ bandera italiana.Plan contingenciaAñadieron inmediato zona afectada activaron plan contingencia incidentes tipo. colocaron barreras contención aproximadamente 500 metros longitud encontró tres embarcaciones realizaban limpieza recolección petróleo área.La Capitanía Puerto levantó acta hechos ocurridos participación representante Agencia Marítima Transtotal (Agente Nave) representante Terminal Multiboyas Pampilla. Además, indicaron coordinarán gobiernos locales fin realizar cierre playas evalúe magnitud daño.Derrame petróleoLa tarde domingo, alcalde Ventanilla, Pedro Spadaro, confirmó derrame petróleo afectó playas Costa Azul Bahía Blanca dicho distrito Callao, obligó evacuar personas llegado balnearios litoral.A través cuenta Facebook, burgomaestre sostuvo trabajarán resolver situación invocó autoridades competentes determinan causas derrame atenta ecosistema.'Terrible derrame petróleo mar Ventanilla atenta ecosistema. Municipalidad Ventanilla lideraremos trabajo resarcir daño pronto posible insta autoridades competentes determinar causas hecho establecer responsabilidades', dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?