La Refinería La Pampilla informó este domingo que se produjo un 'derrame limitado' de petróleo en el mar de Ventanilla, durante el proceso de descarga en un buque, debido a la violencia del oleaje como consecuencia de la erupción del volcán en el mar de Tonga.A través de un comunicado, precisó que las altas mareas registradas en el litoral peruano la tarde del sábado 15 alteraron el proceso de descarga de crudo del buque Mare Dorium a la Refinería La Pampilla que se realizaba en esos momentos.'Como producto de ello se registró un derrame limitado debido a la violencia del oleaje que ocurrió en plena faena de descarga', aclaró.Labores de limpiezaLa Refinería La Pampilla afirmó que activó inmediatamente sus protocolos de seguridad y sus brigadas lograron controlar el incidente en el mar de Ventanilla.'Al momento continúan las labores de control y limpieza del litoral en coordinación con las autoridades locales', señaló en el comunicado.Más temprano, la Municipalidad de Ventanilla informó que un derrame de petróleo se registró  en el mar, por lo que obligó a retirar a los bañistas y cerrar las playas Costa Azul y Bahía Blanca de este distrito del Callao.Además, la Dirección General de Capitanías y Guardacostas del Perú informó que constató que el plan de contingencia ante estos incidentes se activó correctamente, luego que la Capitanía de Puerto del Callao arribó hasta el terminal Multiboyas N° 2 de la Refinería de la Pampilla, donde se habría producido un derrame de hidrocarburos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.