Refinería Pampilla informó domingo produjo 'derrame limitado' petróleo mar Ventanilla, proceso descarga buque, debido violencia oleaje consecuencia erupción volcán mar Tonga.A través comunicado, precisó altas mareas registradas litoral peruano tarde sábado 15 alteraron proceso descarga crudo buque Mare Dorium Refinería Pampilla realizaba momentos.'Como producto ello registró derrame limitado debido violencia oleaje ocurrió plena faena descarga', aclaró.Labores limpiezaLa Refinería Pampilla afirmó activó inmediatamente protocolos seguridad brigadas lograron controlar incidente mar Ventanilla.'Al momento continúan labores control limpieza litoral coordinación autoridades locales', señaló comunicado.Más temprano, Municipalidad Ventanilla informó derrame petróleo registró mar, obligó retirar bañistas cerrar playas Costa Azul Bahía Blanca distrito Callao.Además, Dirección General Capitanías Guardacostas Perú informó constató plan contingencia incidentes activó correctamente, luego Capitanía Puerto Callao arribó terminal Multiboyas N° 2 Refinería Pampilla, producido derrame hidrocarburos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.