De la mano del volante Juan Fernando Quintero la selección de Colombia derrotó por 2-1 este domingo a Honduras, con lo que el equipo de Reinaldo Rueda cierra su preparación para enfrentar a Perú y a Argentina en los próximos partidos de las eliminatorias sudamericanas a Qatar 2022.Quintero, que viajará en las próximas horas a Argentina para finiquitar su regreso a las filas de River Plate, concluyó a los diez minutos una maniobra tejida por tres jugadores de la selección cafetera.Luego de dejar pinceladas del manejo de pelota, el zurdo de 28 años dejó el campo por lesión dándole espacio a Yaser Asprilla, de 18 años. Iban 43 minutos del amistoso disputado en Fort Lauderdale (Florida, EE.UU.).La paridad para Honduras la logró Kervin Arriaga, quien tradujo en gol un penalti que Yerson Caldelo le cometió a Diego Rodríguez, eso a los 51 minutos, mientras que a los 68 Andrés Colorado convirtió la anotación del triunfo para Colombia.Desde el comienzo, los pupilos de Rueda le avisaron a los 'catrachos', dirigidos por el también colombiano Hernán Darío 'Bolillo' Gómez, que no iban a darles respiro.Apenas iban unos pocos minutos y ya contabilizaban llegadas con el mundialista Miguel Borja, que busca hacerse un hueco entre los convocados para los juegos contra Perú el 28 de este mes en Barranquilla y frente a Argentina el 1 de febrero, de visitante.También cargaba fuerte el ariete Harold Preciado, goleador del campeón colombiano Deportivo Cali, que pide pista en la selección absoluta, apoyado por el volante Yimmi Chará.Colombia ya piensa en PerúLuego de la ventaja Colombia aflojó, mientras que Honduras logró pararse mejor en defensa aunque sin lograr llegar incomodar al portero José Luis Chunga, que apenas si tocó el balón.Los 'catrachos' intentaban localizar a su goleador Eddie Hernández, pero el muro montado por Colombia no lo dejó brillar pese a que lo intentó.Con la salida de Quintero Colombia perdió las ideas y dejó que Honduras tallara jugadas que exigieron a Chunga, que tuvo más trabajo en la segunda parte del juego.En el laboratorio de ensayo Rueda envió a la cancha a Andrés Colorado por Daniel Giraldo, buscando generación de fútbol, en tanto que 'Bolillo' mandó a Raúl Santos por Hernández, y Franklin Flórez reemplazó a Omar Elvir.En medio de idas y venidas Colorado, un volante que en el Deportivo Cali tiene libertad para ir a buscar el gol, aprovechó una jugada hilada por Asprilla y Chará para marcar el 2-1 de la victoria.(Con información de EFE)Colombia vs Honduras: alineaciones confirmadasColombia: José Luis Chunga; Yerson Candelo, Yeimar Gómez, Homer Martínez, Fredy Hinestroza; Daniel Giraldo, Stiven Vega, Juan Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado, Miguel Borja.Honduras: Luis López; Dneil Maldonado, Kervin Arriaga, Maynor Figueroa, Omar Elvir; Diego Rodríguez, Juan Delgado, Jorge Álvarez, Iván López; Eddie Hernández, Edwin Rodríguez.Colombia vs Honduras: minuto a minuto del partido LA PREVIAColombia, próximo rival de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022, se medirá en un compromiso amistoso a su similar de Honduras con motivo de la preparación para lo que serán las jornadas 15 y 16 de las Clasificatorias Sudamericanas.Al no tratarse de una fecha FIFA, el entrenador Reinaldo Rueda probará nuevos jugadores, en su mayoría que se desempeñan en la liga local. No obstante, cabe resaltar que algunos seleccionados forman parte constante de las nóminas de Colombia, como Miguel Borja del Junior, quien apunta a ser titular frente a ‘La Selecta’.En las Eliminatorias, Colombia se ubica en la cuarta casilla y de momento cuenta con el último cupo directo de la Conmebol, aunque iguala en puntaje con Perú, quinto clasificado.Los ‘cafeteros’ se medirán a una Honduras dirigida por Hernán ‘Bolillo’ Gómez, que en la Concacaf tiene un panorama complicado para tentar un lugar en Qatar 2022. En el octogonal son últimos y con seis jornadas por disputar están 11 puntos del repechaje.Colombia vs. Honduras: horarios en el mundoPerú: 5:30 p.m.Colombia: 5:30 p.m.Honduras: 4:30 p.m.Ecuador: 5:30 p.m.Bolivia: 6:30 p.m.Chile: 7:30 p.m.México: 4:30 p.m.Venezuela: 6:30 p.m.Argentina: 7:30 p.m.Uruguay: 7:30 p.m.Brasil: 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:30 p.m.Estados Unidos (New York): 6:30 p.m.España: 11:30 p.m.Colombia vs. Honduras: alineación posible de 'cafeteros'Colombia: José Luis Chunga; Andrés Román, Andrés Llinás, Homer Martínez, Álvaro Angulo; Daniel Giraldo, Andrés Colorado o Steven Vega; Juan Fernando Quintero, Yimmi Chará, Harold Preciado; Miguel Ángel Borja.Fecha y hora del Colombia vs. HondurasColombia vs. Honduras se verán la caras el domingo 16 de enero en amistoso previo a las Eliminatorias Qatar 2022. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio DRV PNK de Fort Lauderdale, Estados Unidos, desde las 5:30 p.m. (hora peruana y colombiana). En territorio hondureño el cotejo va desde las 4:30 p.m.Canales que transmitirán EN VIVO el Colombia vs. HondurasEl partido EN DIRECTO será transmitido por Caracol TV, señal abierta en Colombia. El minuto a minuto y todos los detalles los tendrás en la página de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.