mano volante Juan Fernando Quintero selección Colombia derrotó 2-1 domingo Honduras, equipo Reinaldo Rueda cierra preparación enfrentar Perú Argentina próximos partidos eliminatorias sudamericanas Qatar 2022.Quintero, viajará próximas horas Argentina finiquitar regreso filas River Plate, concluyó diez minutos maniobra tejida tres jugadores selección cafetera.Luego dejar pinceladas manejo pelota, zurdo 28 años dejó campo lesión dándole espacio Yaser Asprilla, 18 años. Iban 43 minutos amistoso disputado Fort Lauderdale (Florida, EE.UU.).La paridad Honduras logró Kervin Arriaga, tradujo gol penalti Yerson Caldelo cometió Diego Rodríguez, 51 minutos, mientras 68 Andrés Colorado convirtió anotación triunfo Colombia.Desde comienzo, pupilos Rueda avisaron 'catrachos', dirigidos colombiano Hernán Darío 'Bolillo' Gómez, iban darles respiro.Apenas iban pocos minutos contabilizaban llegadas mundialista Miguel Borja, busca hacerse hueco convocados juegos Perú 28 mes Barranquilla frente Argentina 1 febrero, visitante.También cargaba fuerte ariete Harold Preciado, goleador campeón colombiano Deportivo Cali, pide pista selección absoluta, apoyado volante Yimmi Chará.Colombia piensa PerúLuego ventaja Colombia aflojó, mientras Honduras logró pararse mejor defensa aunque lograr llegar incomodar portero José Luis Chunga, apenas si tocó balón.Los 'catrachos' intentaban localizar goleador Eddie Hernández, muro montado Colombia dejó brillar pese intentó.Con salida Quintero Colombia perdió ideas dejó Honduras tallara jugadas exigieron Chunga, trabajo segunda parte juego.En laboratorio ensayo Rueda envió cancha Andrés Colorado Daniel Giraldo, buscando generación fútbol, 'Bolillo' mandó Raúl Santos Hernández, Franklin Flórez reemplazó Omar Elvir.En medio idas venidas Colorado, volante Deportivo Cali libertad ir buscar gol, aprovechó jugada hilada Asprilla Chará marcar 2-1 victoria.(Con información EFE)Colombia vs Honduras: alineaciones confirmadasColombia: José Luis Chunga; Yerson Candelo, Yeimar Gómez, Homer Martínez, Fredy Hinestroza; Daniel Giraldo, Stiven Vega, Juan Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado, Miguel Borja.Honduras: Luis López; Dneil Maldonado, Kervin Arriaga, Maynor Figueroa, Omar Elvir; Diego Rodríguez, Juan Delgado, Jorge Álvarez, Iván López; Eddie Hernández, Edwin Rodríguez.Colombia vs Honduras: minuto minuto partido PREVIAColombia, próximo rival Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022, medirá compromiso amistoso similar Honduras motivo preparación jornadas 15 16 Clasificatorias Sudamericanas.Al tratarse fecha FIFA, entrenador Reinaldo Rueda probará nuevos jugadores, mayoría desempeñan liga local. obstante, cabe resaltar seleccionados forman parte constante nóminas Colombia, Miguel Borja Junior, apunta ser titular frente ‘La Selecta’.En Eliminatorias, Colombia ubica cuarta casilla momento cuenta último cupo directo Conmebol, aunque iguala puntaje Perú, quinto clasificado.Los ‘cafeteros’ medirán Honduras dirigida Hernán ‘Bolillo’ Gómez, Concacaf panorama complicado tentar lugar Qatar 2022. octogonal últimos seis jornadas disputar 11 puntos repechaje.Colombia vs. Honduras: horarios mundoPerú: 5:30 p.m.Colombia: 5:30 p.m.Honduras: 4:30 p.m.Ecuador: 5:30 p.m.Bolivia: 6:30 p.m.Chile: 7:30 p.m.México: 4:30 p.m.Venezuela: 6:30 p.m.Argentina: 7:30 p.m.Uruguay: 7:30 p.m.Brasil: 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:30 p.m.Estados Unidos (New York): 6:30 p.m.España: 11:30 p.m.Colombia vs. Honduras: alineación posible 'cafeteros'Colombia: José Luis Chunga; Andrés Román, Andrés Llinás, Homer Martínez, Álvaro Angulo; Daniel Giraldo, Andrés Colorado Steven Vega; Juan Fernando Quintero, Yimmi Chará, Harold Preciado; Miguel Ángel Borja.Fecha hora Colombia vs. HondurasColombia vs. Honduras verán caras domingo 16 enero amistoso previo Eliminatorias Qatar 2022. cita futbolística lugar estadio DRV PNK Fort Lauderdale, Unidos, 5:30 p.m. (hora peruana colombiana). territorio hondureño cotejo va 4:30 p.m.Canales transmitirán VIVO Colombia vs. HondurasEl partido DIRECTO transmitido Caracol TV, señal abierta Colombia. minuto minuto detalles página RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.