Colombia derrotó 2-1 a Honduras este domingo en un encuentro amistoso disputado en Estados Unidos y rompió una racha de cinco partidos sin anotar. Su próximo cotejo será ante Perú por las Eliminatorias Qatar 2022.El volante zurdo Juan Fernando Quintero acabó la sequía de más 450 minutos sin gritar un gol gracias un tanto tempranero (10). En el 67, el volante defensivo Andrés Colorado selló la victoria.'La H', dirigida por el DT colombiano Hernán Darío 'Bolillo' Gómez, había igualado en el 52 con penal de Kervin Arriaga.El duelo disputado en Fort Lauderdale sirvió como preparación para cafeteros y hondureños, que se alistan para afrontar sus respectivas clasificatorias a Catar-2022.Colombia, que marcha quinta en la eliminatoria sudamericana, puesto que da pase a repechaje rumbo al Mundial, jugará el 28 de enero ante Perú en Barranquilla y luego visitará a Argentina, el 1 de febrero.Entre el 27 de enero y el 2 de febrero, Honduras tendrá una seguidilla de partidos ante Canadá, El Salvador y Estados Unidos. Los catrachos son colistas del octogonal final de la Concacaf, con escasas opciones de conseguir un boleto mundialista.Rueda vs 'Bolillo' Gómez: batalla de exentrenadoresEn el estadio DRV PNK, Gómez enfrentó a Reinaldo Rueda, otro experimentado adiestrador colombiano que dirigió a Honduras en el Mundial de Sudáfrica-2010.Rueda planteó una estrategia ofensiva desde el inicio, apostando por ubicar a dos volantes como laterales. Yerson Candelo (Atlético Nacional) y Freddy Hinestroza (Junior de Barranquilla) actuaron como lanzas por los costados para un equipo que se propuso sofocar al rival desde el pitazo inicial.Juan Fernando Quintero, que recientemente anunció su regreso a River Plate de Argentina, fue el capitán y satélite de un equipo conformado mayoritariamente por jugadores de la liga local y la Major League Soccer de Estados Unidos.La superioridad colombiana disminuyó en el minuto 42, cuando el anotador del primer gol del partido acusó molestias físicas y tuvo que ser reemplazado. Aprovechar la ausenciaEntrenador de Colombia en el Mundial de Francia-98, 'Bolillo' intentó aprovechar la ausencia del crack colombiano manteniendo el balón y lanzando balones en profundidad.En el minuto 52, el delantero Edwin Rodríguez recibió uno de esos pases largos y fue embestido desde atrás por Candelo. El árbitro pitó penal. Un minuto más tarde, Kervin Arriaga convirtió la igualdad.La alegría de Honduras fue corta. En el 67, el recién ingresado Andrés Colorado marcó el segundo para los cafeteros.Después de la diana del campeón de la liga colombiana con el Deportivo Cali, el talentoso Rodríguez (Olimpia) y compañía no volvieron a gozar de oportunidades claras frente a la zaga rival.(Con información de AFP)Colombia vs Honduras: alineaciones confirmadasColombia: José Luis Chunga; Yerson Candelo, Yeimar Gómez, Homer Martínez, Fredy Hinestroza; Daniel Giraldo, Stiven Vega, Juan Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado, Miguel Borja.Honduras: Luis López; Dneil Maldonado, Kervin Arriaga, Maynor Figueroa, Omar Elvir; Diego Rodríguez, Juan Delgado, Jorge Álvarez, Iván López; Eddie Hernández, Edwin Rodríguez.Colombia vs Honduras: minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIALas selecciones de Colombia y de Honduras trasladaron sus 'laboratorios de prueba' a Estados Unidos en donde el domingo jugarán un partido amistoso de cara a la doble jornada de eliminatorias para el Mundial de Qatar 2022.Colombia, que es cuarto con 17 puntos en la eliminatoria sudamericana a Catar 2022, será anfitrión de Perú el 28 de este mes en Barranquilla y el 1 de febrero enfrentará a Argentina, de visitante.Honduras jugará 27 y 30 de enero en San Pedro Sula contra Canadá y El Salvador, respectivamente, en el octogonal de la Concacaf (Confederación Norte, Centroamérica y el Caribe de Fútbol) para el Mundial de Catar.Tanto Rueda como Gómez convocaron para este amistoso a jugadores de las ligas locales porque este partido no está dentro de las fechas en que la FIFA obliga a los equipos a ceder a sus jugadores a las selecciones en caso de que sean convocados.En Colombia sobresalen los mundialistas Miguel Borja y Juan Fernando Quintero, este último regresará a River Plate luego de estar en el fútbol chino.'Estar en la Selección siempre será motivo de orgullo para mí, es una gran responsabilidad, se vienen partidos importantes que van a definir nuestra clasificación al Mundial', dijo Quintero.Destacó que su presente es bueno porque viene con ritmo después de su temporada con el Shenzhen. 'Casi no paré. Representar a mi país es un orgullo para mí, quiero dar siempre lo mejor de mí', expresó el volante zurdo de 28 años.Colombia vs. Honduras: horarios en el mundoPerú: 5:30 p.m.Colombia: 5:30 p.m.Honduras: 4:30 p.m.Ecuador: 5:30 p.m.Bolivia: 6:30 p.m.Chile: 7:30 p.m.México: 4:30 p.m.Venezuela: 6:30 p.m.Argentina: 7:30 p.m.Uruguay: 7:30 p.m.Brasil: 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:30 p.m.Estados Unidos (New York): 6:30 p.m.España: 11:30 p.m.Por su lado, Yimmi Chará, del Portland Timbers de Estados Unidos, aseguró que la selección colombiana tiene jugadores que son capaces de hacer goles en cualquier momento.Colombia cerró el año con un empate 0-0 ante Paraguay en Barranquilla, con lo que acumuló su quinto partido consecutivo sin anotar y sin ganar.Explicó que el regreso a las competencias en medio de la pandemia del coronavirus ha sido complicado y que el equipo ha adoptado esos cambios pero 'lastimosamente en muchos partidos los resultados no nos han acompañado pero seguimos peleando para llegar al mundial'.Para Chará el partido contra Honduras ayudará para seguir fortaleciendo el equipo porque 'sabemos lo que nos estamos jugando, con el trabajo que se viene haciendo seguro llegará el gol'.Colombia vs Honduras: alineaciones probables:Colombia: José Luis Chunga; Andrés Felipe Román, Andrés Llinás, Omar Martínez, Álvaro Angulo; Daniel Giraldo, Steven Vega, Juan Fernando Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado y Miguel Ángel Borja. DT: Reinado Rueda.Honduras: Luis López; Ómar Elvir, Júnior García, Maynor Figueroa, Denil Maldonado; Kervin Arriaga, Juan Delgado, Diego Rodríguez, José Mario Pinto; Iván López y Eddie Hernández. DT: Hernán Darío 'Bolillo' Gómez.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.