Colombia derrotó 2-1 Honduras domingo encuentro amistoso disputado Unidos rompió racha cinco partidos anotar. próximo cotejo Perú Eliminatorias Qatar 2022.El volante zurdo Juan Fernando Quintero acabó sequía 450 minutos gritar gol gracias tempranero (10). 67, volante defensivo Andrés Colorado selló victoria.'La H', dirigida DT colombiano Hernán Darío 'Bolillo' Gómez, igualado 52 penal Kervin Arriaga.El duelo disputado Fort Lauderdale sirvió preparación cafeteros hondureños, alistan afrontar respectivas clasificatorias Catar-2022.Colombia, marcha quinta eliminatoria sudamericana, puesto da pase repechaje rumbo Mundial, jugará 28 enero Perú Barranquilla luego visitará Argentina, 1 febrero.Entre 27 enero 2 febrero, Honduras seguidilla partidos Canadá, Salvador Unidos. catrachos colistas octogonal final Concacaf, escasas opciones conseguir boleto mundialista.Rueda vs 'Bolillo' Gómez: batalla exentrenadoresEn estadio DRV PNK, Gómez enfrentó Reinaldo Rueda, experimentado adiestrador colombiano dirigió Honduras Mundial Sudáfrica-2010.Rueda planteó estrategia ofensiva inicio, apostando ubicar dos volantes laterales. Yerson Candelo (Atlético Nacional) Freddy Hinestroza (Junior Barranquilla) actuaron lanzas costados equipo propuso sofocar rival pitazo inicial.Juan Fernando Quintero, recientemente anunció regreso River Plate Argentina, capitán satélite equipo conformado mayoritariamente jugadores liga local Major League Soccer Unidos.La superioridad colombiana disminuyó minuto 42, anotador primer gol partido acusó molestias físicas ser reemplazado. Aprovechar ausenciaEntrenador Colombia Mundial Francia-98, 'Bolillo' intentó aprovechar ausencia crack colombiano manteniendo balón lanzando balones profundidad.En minuto 52, delantero Edwin Rodríguez recibió pases largos embestido atrás Candelo. árbitro pitó penal. minuto tarde, Kervin Arriaga convirtió igualdad.La alegría Honduras corta. 67, recién ingresado Andrés Colorado marcó segundo cafeteros.Después diana campeón liga colombiana Deportivo Cali, talentoso Rodríguez (Olimpia) compañía volvieron gozar oportunidades claras frente zaga rival.(Con información AFP)Colombia vs Honduras: alineaciones confirmadasColombia: José Luis Chunga; Yerson Candelo, Yeimar Gómez, Homer Martínez, Fredy Hinestroza; Daniel Giraldo, Stiven Vega, Juan Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado, Miguel Borja.Honduras: Luis López; Dneil Maldonado, Kervin Arriaga, Maynor Figueroa, Omar Elvir; Diego Rodríguez, Juan Delgado, Jorge Álvarez, Iván López; Eddie Hernández, Edwin Rodríguez.Colombia vs Honduras: minuto minuto partido hoyLA PREVIALas selecciones Colombia Honduras trasladaron 'laboratorios prueba' Unidos domingo jugarán partido amistoso cara doble jornada eliminatorias Mundial Qatar 2022.Colombia, cuarto 17 puntos eliminatoria sudamericana Catar 2022, anfitrión Perú 28 mes Barranquilla 1 febrero enfrentará Argentina, visitante.Honduras jugará 27 30 enero San Pedro Sula Canadá Salvador, respectivamente, octogonal Concacaf (Confederación Norte, Centroamérica Caribe Fútbol) Mundial Catar.Tanto Rueda Gómez convocaron amistoso jugadores ligas locales partido dentro fechas FIFA obliga equipos ceder jugadores selecciones caso convocados.En Colombia sobresalen mundialistas Miguel Borja Juan Fernando Quintero, último regresará River Plate luego fútbol chino.'Estar Selección siempre motivo orgullo mí, gran responsabilidad, vienen partidos importantes van definir clasificación Mundial', dijo Quintero.Destacó presente bueno viene ritmo después temporada Shenzhen. 'Casi paré. Representar país orgullo mí, quiero dar siempre mejor mí', expresó volante zurdo 28 años.Colombia vs. Honduras: horarios mundoPerú: 5:30 p.m.Colombia: 5:30 p.m.Honduras: 4:30 p.m.Ecuador: 5:30 p.m.Bolivia: 6:30 p.m.Chile: 7:30 p.m.México: 4:30 p.m.Venezuela: 6:30 p.m.Argentina: 7:30 p.m.Uruguay: 7:30 p.m.Brasil: 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:30 p.m.Estados Unidos (New York): 6:30 p.m.España: 11:30 p.m.Por lado, Yimmi Chará, Portland Timbers Unidos, aseguró selección colombiana jugadores capaces hacer goles cualquier momento.Colombia cerró año empate 0-0 Paraguay Barranquilla, acumuló quinto partido consecutivo anotar ganar.Explicó regreso competencias medio pandemia coronavirus sido complicado equipo adoptado cambios 'lastimosamente partidos resultados acompañado seguimos peleando llegar mundial'.Para Chará partido Honduras ayudará seguir fortaleciendo equipo 'sabemos jugando, trabajo viene haciendo seguro llegará gol'.Colombia vs Honduras: alineaciones probables:Colombia: José Luis Chunga; Andrés Felipe Román, Andrés Llinás, Omar Martínez, Álvaro Angulo; Daniel Giraldo, Steven Vega, Juan Fernando Quintero, Yimmi Chará; Harold Preciado Miguel Ángel Borja. DT: Reinado Rueda.Honduras: Luis López; Ómar Elvir, Júnior García, Maynor Figueroa, Denil Maldonado; Kervin Arriaga, Juan Delgado, Diego Rodríguez, José Mario Pinto; Iván López Eddie Hernández. DT: Hernán Darío 'Bolillo' Gómez.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.