cadáver hombre, cuya edad oscilaría 60 70 años, hallado interior maleta, medio chacra sector Alto Amado, distrito Sachaca, Arequipa, informó Policía Nacional.Fue agricultor zona encontró cuerpo realizaba labores. hombre percató presencia maleta negra, procedió abrir halló cadáver.Cadáver varios díasLa fiscal provincial Janet Valdivieso informó cuerpo hombre contraba descomposición, evitó señalar si cadáver presentaba evidencias haber sufrido alguna agresión.“Se iniciando proceso investigación, podemos determinar circunstancias muerte, cadáver varios días”, dijo.El cuerpo llevado morgue central identificarlo realizarle necropsia ley determinar causa muerte. Según Policía, trataría ajuste cuentas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.