El cadáver de un hombre, cuya edad oscilaría entre los 60 y 70 años, fue hallado al interior de una maleta, en medio de una chacra del sector de Alto de Amado, en el distrito de Sachaca, Arequipa, informó la Policía Nacional.Fue un agricultor de la zona quien encontró el cuerpo cuando realizaba sus labores. El hombre se percató de la presencia de una maleta negra, la procedió a abrir y halló el cadáver.Cadáver de varios díasLa fiscal provincial Janet Valdivieso informó que el cuerpo del hombre se contraba en estado de descomposición, pero evitó señalar si el cadáver presentaba evidencias de haber sufrido alguna agresión.“Se está iniciando el proceso de investigación, no podemos determinar las circunstancias de la muerte, pero sí por su estado es un cadáver de varios días”, dijo.El cuerpo fue llevado a la morgue central para identificarlo y realizarle la necropsia de ley para determinar la causa de la muerte. Según la Policía, se trataría de un ajuste de cuentas.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.