Manchester United empezó pie izquierdo 2022. actuación olvido, dirigidos alemán Ralf Rangnick lograron encontrar ruta triunfo Wolverhampton supo neutralizar avances estrella portuguesa Cristiano Ronaldo uruguayo Edinson Cavani Old Trafford. manera, 'Red Devils' aprovecharon localía sumaron nueva derrota Premier League selló minuto 84 luego gran avance derecha español Adama Traoré culminó gol portugués Joao Moutinho.Traoré llegó última línea pese marca Luke Shaw sacó centro rechazado defensa local. embargo, balón cayó cerca Moutinho ejecute fuerte remate afuera área romper 0-0 casa 'CR7'.Con resultado, Manchester United complica objetivo alcanzar puestos clasificación Champions League. Tras 21 partidos mantiene 31 puntos bajó séptimo lugar clasificación.Su próximo partido desarrollará 15 enero enfrente Aston Villa tercera ronda FA Cup.Manchester United vs. Wolverhampton: probables alineacionesManchester United: Gea; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; McTominay, Fred; Sancho, Fernandes; Cristiano Ronaldo, Cavani.Wolverhampton: Sa; Kilman, Coady, Saiss; Dendoncker, Neves, Moutinho, Marcal; Traoré, Raúl Jiménez, Podence.Manchester United vs. Wolverhampton: horarios mundoMéxico: 11:30 a.m.Perú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p,m.Ecuador: 12:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Bolivia: 1:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Paraguay: 2:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?