Manchester United empezó con el pie izquierdo el 2022. En una actuación para el olvido, los dirigidos por el alemán Ralf Rangnick no lograron encontrar la ruta del triunfo ante Wolverhampton que supo neutralizar los avances de la estrella portuguesa Cristiano Ronaldo y el uruguayo Edinson Cavani en Old Trafford. De esta manera, los 'Red Devils' no aprovecharon su localía y sumaron una nueva derrota en la Premier League que se selló en el minuto 84 luego de un gran avance por derecha del español Adama Traoré que culminó en gol el portugués Joao Moutinho.Traoré llegó hasta la última línea pese a la marca de Luke Shaw y sacó un centro que fue rechazado por la defensa local. Sin embargo, el balón cayó cerca para que Moutinho ejecute un fuerte remate desde afuera del área para romper el 0-0 en la casa de 'CR7'.Con este resultado, Manchester United se complica en su objetivo de alcanzar puestos de clasificación a la Champions League. Tras 21 partidos se mantiene con 31 puntos y bajó al séptimo lugar de la clasificación.Su próximo partido se desarrollará el 15 de enero cuando enfrente a Aston Villa por la tercera ronda de la FA Cup.Manchester United vs. Wolverhampton: probables alineacionesManchester United: De Gea; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; McTominay, Fred; Sancho, Fernandes; Cristiano Ronaldo, Cavani.Wolverhampton: Sa; Kilman, Coady, Saiss; Dendoncker, Neves, Moutinho, Marcal; Traoré, Raúl Jiménez, Podence.Manchester United vs. Wolverhampton: horarios en el mundoMéxico: 11:30 a.m.Perú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p,m.Ecuador: 12:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Bolivia: 1:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Paraguay: 2:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?