Copa Africana Naciones rojo vivo: delantero Alhaji Kamara tiempo añadido, Sierra Leona frenó clasificación matemática octavos final Costa Marfil tras empatar 2-2 quedarse cuatro puntos cabeza grupo encima Guinea Ecuatorial, derrotó vigente campeón, Argelia (0-1).Sierra Leona amargó fiesta Costa Marfil, minutos celebró hipotético pase siguiente ronda unirse Camerún, Nigeria Marruecos octavos.Kamara echó jarro agua fría encima favoritos nombres jugadores: Ibrahim Sangaré (PSV Eindhoven), Franck Kessié (Milan), Nicolas Pépé (Arsenal), Sébastien Haller (Ajax) Wilfried Zaha (Crystal Palace).Todos jugaron inicio y, pronto, doce minutos, encontraron penalti desperdició Kessie. embargo, después, Haller falló adelantó marcador Costa Marfil, bajó brazos primeros minutos tiempo añadido sufrió primer golpe Kamara. delantero Randers danés firmó golazo tras romper red portería Costa Marfil zurdazo inapelable.Pepé, falta menos media hora, encargó reaccionar Costa Marfil, volvió adelantarse marcador disparo borde área jugador Arsenal.Pero Kamara dicho última palabra. minuto 94, erigió héroe Sierra Leona y, tras aprovechar error Badra Ali Sangare, empató amargar fiesta preparaban rivales mantuvo sueño selección jamás pasado fase grupos opción conseguirlo última jornada.Por detrás Costa Marfil colocó Guinea Ecuatorial, derrotó Argelia 0-1 Esteban Obiang tramo final duelo. vigente campeón dominó varios tramos choque, capaz aprovechar ocasiones.Pudieron marcar Riyad Mahrez, Youcef Belaili dos ocasiones Aissa Mandi, falta puntería portero Jesús Owono, marcador movió cuadro argelino. Obiang marcó Argelia, cuerdas, enfrentará partido vida muerte Costa Marfil última jornada.En grupo F, después dos jornadas, todas selecciones, menos Mauritania, opciones final. momento, Gambia Mali, empataron domingo (1-1), lideran quinielas tras ocupar dos primeros puestos tabla cuatro puntos, mientras Túnez, aspirante después sumar primera victoria frente Mauritania (1-0).Un par penaltis tramo final partido marcaron enfrentamiento Gambia Mali, marcharon Limbe Stadium punto cada uno. Ambos repartieron dominio cada parte final solo pudieron marcar once metros.Durante duelo, Mali llevó peso partido ocasiones. Gambia sólo clara botas Musa Barrow, encontró larguero tras buen disparo borde área.Gambia lució salvo penalti firmó empate, mientras Mali topó palo intento Ablie Jallow y, segunda parte, intervenciones guardameta Modou Jobe, frenó disparo Adama Traore borde área falta lanzada Amadou Haidara.Sin embargo, Jobe, minuto 79, pudo detener penalti transformado Ibrahima Kone daba justa victoria Mali. veinte minutos rozó clasificación octavos, 90, Musa Barrow, deshizo justicia empató once metros dejar Gambia borde historia primera participación Copa África.Después, Túnez arregló mal inició competición. Perdió estreno 0-1 Mali debía ganar Mauritania, urgencia sumar algún punto caer eliminada. Túnez, superior, llevó gato agua tras firmar buena primera parte.En ella, encarrilaron duelo primeros diez minutos. Hamza Mathlouthi, buen derechazo, Wahbi Khazri, tras revolverse dentro área, dejaron sentenciada selección bastante inferior acabó goleada segunda parte. Khazri, hombre partido, lució pared espectacular tras marcó 3-0 y, minuto después, 65, Seifeddine Jaziri, pase Kahzri, resolvió mano mano frente portero Babacar Diop.La última jornada apasionante grupo F. Túnez, enfrentará, punto menos, Gambia, mientras Mali jugará clasificación única selección eliminada: Mauritania.(Con información EFE)Copa Africana Naciones: programación fecha 2GRUPO A:Camerún 4-1 Etiopía(Karl Toko Ekambi x2, Vincent Aboubakar x2 / Dawa Hotessa) Cabo Verde 0-1 Burkina Faso(Hassane Bandé) GRUPO B:Senegal 0-0 Guinea Malaui 2-1 Zimbabwe (Gabadinho Mhango x2 / Ishmael Wadi) GRUPO C:Marruecos 2-0 Comoras (Sellim Amallah Zakaria Aboukhlal) Gabón 1-1 Ghana (Jim Allevinah / André Ayew) GRUPO D:Nigeria 3-1 Sudán (Chukwueze, Awoniyi, Simon / W.K). Guinea-Bisáu 0-1 Egipto (Mahomed Salah) GRUPO E:Costa Marfil 2-2 Sierra Leona (Haller, Pépé/ N.A. Kamara, A. Kamara) Argelia 0-1 Guinea Ecuatorial (E. Obono) GRUPO F:Gambia 1-1 Mali (Barrow / Koné) Túnez 4-0 Mauritania (Mathlouthi, Khazri (x2), Jaziri)LA PREVIACamerún convirtió primer equipo clasificado octavos final Copa Africana Naciones tras vencer 4-1 Etiopía último jueves, segundo partido competición anfitrión.Otro paises clasificados tambíen Marruecos, goles Selim Amallah Zakaria Aboukhlal logró derrotar contundente 2-0 Comoras, resultado accedió siguiente instancia competición. 'Leones Atlas' líderes absolutos 6 unidades Grupo C, tambíen encuentran selecciones Ghana Gabón. Ambas naciones buscarán sellar clasificación siguiente ronda última jornada. segunda jornada competencia entró marcha presentación ‘Los Leones’, vieron sorprendidos comienzo. etíopes abrieron marcador 4’ medio Dawa Hotessa, Karl Toko-Ekambi respondió rápidamente, apenas cuatro minutos tarde.Vincent Aboubakar firmó luego doblete espacio dos minutos, segunda parte (minutos 53 55), Toko-Ekambi firmara segundo personal tarde (67).En grupo A, Camerún cuenta 6 puntos tras dos partidos. primera jornada superado 2-1 Burkina Faso. Etiopía, derrotada primer partido Cabo Verde (1-0), conserva todavía opciones clasificarse cuatro mejores terceros seis grupos, aunque diferencia goles favorable ello complica teóricamente objetivo cara tercera jornada grupo.En compromiso grupo A, Burkina Faso impuso 1-0 Cabo Verde solitario gol Hassane Bandé.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.