La Copa Africana de Naciones al rojo vivo: Con un tanto del delantero Alhaji Kamara en el tiempo añadido, Sierra Leona frenó la clasificación matemática para los octavos de final de Costa de Marfil tras empatar 2-2 y quedarse con cuatro puntos en la cabeza del grupo A uno por encima de Guinea Ecuatorial, que derrotó al vigente campeón, Argelia (0-1).Sierra Leona amargó la fiesta a Costa de Marfil, que durante muchos minutos celebró un hipotético pase a la siguiente ronda para unirse a Camerún, Nigeria y Marruecos en octavos.Kamara echó un jarro de agua fría encima de uno de los favoritos por los nombres de algunos de sus jugadores: Ibrahim Sangaré (PSV Eindhoven), Franck Kessié (Milan), Nicolas Pépé (Arsenal), Sébastien Haller (Ajax) o Wilfried Zaha (Crystal Palace).Todos jugaron desde el inicio y, muy pronto, a los doce minutos, se encontraron con un penalti que desperdició Kessie. Sin embargo, poco después, Haller no falló y adelantó en el marcador a Costa de Marfil, que bajó los brazos y en los primeros minutos del tiempo añadido sufrió el primer golpe de Kamara. El delantero del Randers danés firmó un golazo tras romper la red de la portería de Costa de Marfil con un zurdazo inapelable.Pepé, a falta de algo menos de media hora, se encargó de reaccionar para Costa de Marfil, que volvió a adelantarse en el marcador con un disparo desde el borde del área del jugador del Arsenal.Pero Kamara no había dicho su última palabra. En el minuto 94, se erigió como el héroe de Sierra Leona y, tras aprovechar un error de Badra Ali Sangare, empató para amargar la fiesta que ya preparaban sus rivales y mantuvo el sueño de una selección que jamás ha pasado la fase de grupos y tendrá la opción de conseguirlo en la última jornada.Por detrás de Costa de Marfil se colocó Guinea Ecuatorial, que derrotó a Argelia 0-1 con un tanto de Esteban Obiang en el tramo final del duelo. El vigente campeón dominó varios tramos del choque, pero no fue capaz de aprovechar sus ocasiones.Pudieron marcar Riyad Mahrez, Youcef Belaili en dos ocasiones y Aissa Mandi, pero entre la falta de puntería y el portero Jesús Owono, el marcador no de movió para el cuadro argelino. Obiang sí marcó y Argelia, contra las cuerdas, se enfrentará en un partido a vida o muerte contra Costa de Marfil en la última jornada.En el grupo F, después de dos jornadas, todas las selecciones, menos Mauritania, tendrán opciones hasta el final. De momento, Gambia y Mali, que empataron este domingo (1-1), lideran las quinielas tras ocupar los dos primeros puestos de la tabla con cuatro puntos, mientras que Túnez, es la aspirante después de sumar su primera victoria frente a Mauritania (1-0).Un par de penaltis en el tramo final del partido marcaron el enfrentamiento entre Gambia y Mali, que se marcharon del Limbe Stadium con un punto cada uno. Ambos se repartieron el dominio de cada parte y al final solo pudieron marcar desde los once metros.Durante todo el duelo, Mali llevó el peso del partido y de las ocasiones. Gambia sólo tuvo una clara en las botas de Musa Barrow, que se encontró con el larguero tras un buen disparo desde el borde del área.Gambia no lució mucho más salvo el penalti con el que firmó el empate, mientras que Mali también se topó con el palo en un intento de Ablie Jallow y, ya en la segunda parte, con las intervenciones del guardameta Modou Jobe, que frenó un disparo de Adama Traore desde el borde del área y una falta lanzada por Amadou Haidara.Sin embargo, Jobe, en el minuto 79, no pudo detener un penalti transformado por Ibrahima Kone que daba una justa victoria a Mali. Durante veinte minutos rozó la clasificación a octavos, pero en el 90, Musa Barrow, deshizo la justicia y empató desde los once metros para dejar a Gambia al borde de la historia en su primera participación en una Copa África.Después, Túnez arregló su mal inició en la competición. Perdió en su estreno 0-1 con Mali y debía ganar a Mauritania, que también tenía la urgencia de sumar algún punto para no caer eliminada. Túnez, superior, se llevó el gato al agua tras firmar una buena primera parte.En ella, encarrilaron el duelo en los primeros diez minutos. Hamza Mathlouthi, con un buen derechazo, y Wahbi Khazri, tras revolverse dentro del área, dejaron sentenciada a una selección bastante inferior que acabó goleada en la segunda parte. Khazri, el hombre del partido, se lució con una pared espectacular tras la que marcó el 3-0 y, un minuto después, en el 65, Seifeddine Jaziri, a pase de Kahzri, resolvió un mano a mano frente al portero Babacar Diop.La última jornada será apasionante en el grupo F. Túnez, enfrentará, con un punto menos, a Gambia, mientras que Mali se jugará su clasificación ante la única selección eliminada: Mauritania.(Con información de EFE)Copa Africana de Naciones: programación de la fecha 2GRUPO A:Camerún 4-1 Etiopía(Karl Toko Ekambi x2, Vincent Aboubakar x2 / Dawa Hotessa) Cabo Verde 0-1 Burkina Faso(Hassane Bandé) GRUPO B:Senegal 0-0 Guinea  Malaui 2-1 Zimbabwe (Gabadinho Mhango x2 / Ishmael Wadi) GRUPO C:Marruecos 2-0 Comoras (Sellim Amallah y Zakaria Aboukhlal) Gabón 1-1 Ghana (Jim Allevinah / André Ayew) GRUPO D:Nigeria 3-1 Sudán (Chukwueze, Awoniyi, Simon / W.K). Guinea-Bisáu 0-1 Egipto  (Mahomed Salah) GRUPO E:Costa de Marfil 2-2 Sierra Leona (Haller, Pépé/ N.A. Kamara, A. Kamara) Argelia 0-1 Guinea Ecuatorial (E. Obono) GRUPO F:Gambia 1-1 Mali (Barrow / Koné) Túnez 4-0 Mauritania (Mathlouthi, Khazri (x2), Jaziri)LA PREVIACamerún se convirtió en el primer equipo clasificado para los octavos de final de la Copa Africana de Naciones tras vencer 4-1 a Etiopía este último jueves, en su segundo partido en la competición donde es anfitrión.Otro de los paises clasificados tambíen es Marruecos, que con goles de Selim Amallah y Zakaria Aboukhlal logró derrotar por un contundente 2-0 a Comoras, resultado con el que accedió a la siguiente instancia de la competición. Los 'Leones del Atlas' son líderes absolutos con 6 unidades del Grupo C, en el que tambíen se encuentran las selecciones de Ghana y Gabón. Ambas naciones buscarán sellar su clasificación a la siguiente ronda en la última jornada. La segunda jornada de la competencia entró en marcha con la presentación de ‘Los Leones’, que se vieron sorprendidos en el comienzo. Los etíopes abrieron el marcador a los 4’ por medio de Dawa Hotessa, pero Karl Toko-Ekambi respondió rápidamente, apenas cuatro minutos más tarde.Vincent Aboubakar firmó luego un doblete en el espacio de dos minutos, en la segunda parte (minutos 53 y 55), antes de que Toko-Ekambi firmara su segundo tanto personal de la tarde (67).En el grupo A, Camerún cuenta con 6 puntos tras dos partidos. En la primera jornada había superado 2-1 a Burkina Faso. Etiopía, ya derrotada en el primer partido por Cabo Verde (1-0), conserva todavía opciones de clasificarse como uno de los cuatro mejores terceros de los seis grupos, aunque su diferencia de goles es poco favorable y ello complica teóricamente ese objetivo de cara a la tercera jornada de su grupo.En el otro compromiso del grupo A, Burkina Faso se impuso 1-0 a Cabo Verde con el solitario gol de Hassane Bandé.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.