derrame petróleo registró domingo mar Ventanilla obligó autoridades retirar bañistas cerrar playas Costa Azul Bahía Blanca distrito Callao. alcalde Ventanilla, Pedro Spadaro, confirmó derrame petróleo invocó autoridades determinar causas incidente.'Terrible derrame petróleo mar Ventanilla atenta ecosistema. Municipalidad Ventanilla lideraremos trabajo resarcir daño pronto posible insta autoridades competentes determinar causas hecho establecer responsabilidades', indicó cuenta Facebook.'Olor petróleo'El gerente Seguridad Ciudadana Gestión Riesgo Desastre Ventanilla, Fernan Ramírez, señaló aproximadamente 1:00 p.m. domingo recibió información olor combustible color oscuro mar playa Bahía Blanca.'Se sintió olor petróleo provenía mar, inmediato personal Salvavidas Policía Nacional Municipalidad Ventanilla introdujeron interior mar pudieron comprobar manchas color negro trataba derrame petróleo. inmediato procedió invitar bañistas salgan mar. Asímismo, evacuar playa cerrarla determine contrario', dijo RPP Noticias.La Marina Guerra, través Dirección General Capitanías Guardacostas, informó último sábado tomaron conocimiento derrame petróleo terminal Multiboyas N°2 Refinería Pampilla, ocurrido carga hibrocarduros buque tanque ‘Mare Doricum’ bandera italiana.Mediante comunicado precisaron, inmediato zona afectada activaron plan contingencia incidentes tipo. colocaron barreras contención aproximadamente 500 metros longitud encontró tres embarcaciones realizaban limpieza recolección petróleo área.La Capitanía Puerto levantó acta hechos ocurridos participación representante Agencia Marítima Transtotal (Agente Nave) representante Terminal Multiboyas Pampilla. Además, indicaron coordinarán gobiernos locales fin realizar cierre playas evalúe magnitud daño.Notifican Minam OEFAA través comunicado, Municipalidad Ventanilla informó procedió cerrar playas Costa Azul Bahía Blanca tras realizar evaluación, junto Policía Nacional Perú, derrame petróleo.'Tras dichas evaluaciones procedimos cerrar ambos balnearios salvaguardar bañistas ahí encontraban.El municipio indicó procedió informar 'lamentable situación' entidades correspondientes Ministerio Ambiente, Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Fiscalía Especializada Materia Ambiental (FEMA) Municipalidad Provincial Callao tomen medidas correspondientes emergencia.'Esperamos investigaciones den origen hecho. pronto procuraduría municipalidad Ventanilla viene evaluando realizar denuncias correspondientes resulten responsables delito ambiental', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.