Un derrame de petróleo se registró este domingo en el mar de Ventanilla y obligó a las autoridades a retirar a los bañistas y cerrar las playas Costa Azul y Bahía Blanca de este distrito del Callao. El alcalde de Ventanilla, Pedro Spadaro, confirmó el derrame de petróleo e invocó a las autoridades para determinar las causas del incidente.'Terrible derrame de petróleo en el mar de Ventanilla que atenta contra nuestro ecosistema. Desde la Municipalidad de Ventanilla lideraremos el trabajo para resarcir este daño lo más pronto posible e insta a las autoridades competentes para determinar las causas de este hecho y establecer responsabilidades', indicó en su cuenta Facebook.'Olor a petróleo'El gerente de Seguridad Ciudadana y Gestión de Riesgo de Desastre de Ventanilla, Fernan Ramírez, señaló que aproximadamente a la 1:00 p.m. de este domingo recibió la información de un olor a combustible y un color oscuro del mar en la playa Bahía Blanca.'Se sintió un olor a petróleo que provenía del mar, inmediato el personal de Salvavidas de la Policía Nacional y de la Municipalidad de Ventanilla se introdujeron al interior del mar y pudieron comprobar manchas de color negro que se trataba de un derrame de petróleo. De inmediato se procedió a invitar a los bañistas que salgan del mar. Asímismo, evacuar la playa y cerrarla hasta que no se determine lo contrario', dijo a RPP Noticias.La Marina de Guerra, a través de su Dirección General de Capitanías y Guardacostas, informó que el último sábado tomaron conocimiento del derrame de petróleo en el terminal Multiboyas N°2 de la Refinería La Pampilla, el cual habría ocurrido durante una carga de hibrocarduros en el buque tanque ‘Mare Doricum’ de bandera italiana.Mediante un comunicado precisaron, que de inmediato fueron a la zona afectada y activaron el plan de contingencia ante incidentes de este tipo. Se colocaron barreras de contención de aproximadamente 500 metros de longitud y se encontró que tres embarcaciones realizaban la limpieza y recolección del petróleo en el área.La Capitanía de Puerto levantó un acta de los hechos ocurridos con la participación del representante de la Agencia Marítima Transtotal (Agente de la Nave) y el representante del Terminal Multiboyas La Pampilla. Además, indicaron que coordinarán con los gobiernos locales a fin de realizar el cierre de playas hasta que se evalúe la magnitud del daño.Notifican a Minam y OEFAA través de un comunicado, la Municipalidad de Ventanilla informó que procedió a cerrar las playas Costa Azul y Bahía Blanca tras realizar una evaluación, junto a la Policía Nacional del Perú, del derrame de petróleo.'Tras dichas evaluaciones procedimos a cerrar ambos balnearios para salvaguardar a los bañistas que ahí se encontraban.El municipio indicó que procedió a informar de la 'lamentable situación' a las entidades correspondientes como al Ministerio del Ambiente, al Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), a la Fiscalía Especializada en Materia Ambiental (FEMA) y la Municipalidad Provincial del Callao para que tomen las medidas correspondientes ante la emergencia.'Esperamos que las investigaciones den con el origen de este hecho. Por lo pronto la procuraduría de la municipalidad de Ventanilla viene evaluando realizar las denuncias correspondientes contra quienes resulten responsables de este delito ambiental', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.