Con algunos titulares, Perú empató 1-1 con Panamá en partido amistoso disputado este domingo en Lima, sin hinchas por la tercera ola de covid, que sirvió a ambas escuadras de preparación para la continuidad del clasificatorio al Mundial de Qatar-2022.La selección inca, que se prepara para las dos próximas fechas de las clasificatorias sudamericanas abrió el marcador con tanto de Alex Valera a los 37 minutos. Panamá con tanto de Abdiel Ayarza empató el partido a los 71.El jueves, Perú jugará otro amistoso con la selección de Jamaica en la capital peruana.En las próximas dos fechas de la clasificatoria, Perú visitará el 28 de enero a Colombia en Barranquilla, y de local recibirá a Ecuador, el 1 de febrero.Panamá, dirigida por Thomas Christiansen, se prepara para visitar a Costa Rica el 27 de enero por el Octagonal clasificatorio de la Concacaf.Perú vs Panamá: alineaciones confirmadas Perú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano.Perú vs Panamá: minuto a minuto del amistoso internacionalLA PREVIALa Selección Peruana sueña con la clasificación al Mundial Qatar 2022 y a poco de volver a competir en las Eliminatorias Sudamericanas, donde le resta afrontar cuatro jornadas decisivas, la ‘bicolor’ sostendrá partidos amistosos para llegar con ritmo.El equipo dirigido por Ricardo Gareca enfrentará a Panamá en un amistoso donde ambos conjuntos tienen la mira puesta en las Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana visitará a Colombia en Barranquilla y luego chocará con Ecuador en Lima, por lo que con anticipación trabaja para esos partidos. Al no ser un periodo FIFA, el plantel lo integran elementos que pertenecen a clubes del torneo local y algunos del exterior que sus equipos otorgaron los permisos correspondientes.El último miércoles superó a un combinado de futbolistas extranjeros que actúan en la Liga 1 con goles de Marcos López y Andy Polo. En ese encuentro dispuso de habituales titulares en la ‘bicolor’ como el arquero Pedro Gallese, los zagueros Christian Ramos y Alexander Callens, además del mediocampista Yoshimar Yotún. Cabe recordar que para el duelo con Colombia están suspendidos los laterales Luis Advíncula y Miguel Trauco por acumulación de tarjetas amarillas.En el ensayo del día previo al partido, Ricardo Gareca ensayó con una variante en su mediocampo, eligiendo a Christofer Gonzales por Sergio Peña. Ante Panamá la 'bicolor' formaría con Gallese, Corzo, Ramos, Callens, López, Gonzales, Castillo, Yotún, Polo, Flores y Valera.Perú vs. Panamá: horarios en el mundoPerú: 4:00 p.m.Panamá: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m. México: 3:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:00 p.m.Estados Unidos (New York): 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Fecha y hora del Perú vs. PanamáPerú vs. Panamá se verán la caras el domingo 16 de enero en amistoso previo a las Eliminatorias Qatar 2022. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima desde las 4:00 p.m. (hora peruana y panameña).Canales que transmitirán EN VIVO el Perú vs. PanamáEl partido EN DIRECTO será transmitido por Latina y Movistar Deportes. En territorio panameño se puede seguir a través de RPC TV. El minuto a minuto y todos los detalles los tendrás en la página de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.