titulares, Perú empató 1-1 Panamá partido amistoso disputado domingo Lima, hinchas tercera ola covid, sirvió ambas escuadras preparación continuidad clasificatorio Mundial Qatar-2022.La selección inca, prepara dos próximas fechas clasificatorias sudamericanas abrió marcador Alex Valera 37 minutos. Panamá Abdiel Ayarza empató partido 71.El jueves, Perú jugará amistoso selección Jamaica capital peruana.En próximas dos fechas clasificatoria, Perú visitará 28 enero Colombia Barranquilla, local recibirá Ecuador, 1 febrero.Panamá, dirigida Thomas Christiansen, prepara visitar Costa Rica 27 enero Octagonal clasificatorio Concacaf.Perú vs Panamá: alineaciones confirmadas Perú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano.Perú vs Panamá: minuto minuto amistoso internacionalLA PREVIALa Selección Peruana sueña clasificación Mundial Qatar 2022 volver competir Eliminatorias Sudamericanas, resta afrontar cuatro jornadas decisivas, ‘bicolor’ sostendrá partidos amistosos llegar ritmo.El equipo dirigido Ricardo Gareca enfrentará Panamá amistoso ambos conjuntos mira puesta Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana visitará Colombia Barranquilla luego chocará Ecuador Lima, anticipación trabaja partidos. ser periodo FIFA, plantel integran elementos pertenecen clubes torneo local exterior equipos otorgaron permisos correspondientes.El último miércoles superó combinado futbolistas extranjeros actúan Liga 1 goles Marcos López Andy Polo. encuentro dispuso habituales titulares ‘bicolor’ arquero Pedro Gallese, zagueros Christian Ramos Alexander Callens, además mediocampista Yoshimar Yotún. Cabe recordar duelo Colombia suspendidos laterales Luis Advíncula Miguel Trauco acumulación tarjetas amarillas.En ensayo día previo partido, Ricardo Gareca ensayó variante mediocampo, eligiendo Christofer Gonzales Sergio Peña. Panamá 'bicolor' formaría Gallese, Corzo, Ramos, Callens, López, Gonzales, Castillo, Yotún, Polo, Flores Valera.Perú vs. Panamá: horarios mundoPerú: 4:00 p.m.Panamá: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m. México: 3:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:00 p.m.Estados Unidos (New York): 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Fecha hora Perú vs. PanamáPerú vs. Panamá verán caras domingo 16 enero amistoso previo Eliminatorias Qatar 2022. cita futbolística lugar Estadio Nacional Lima 4:00 p.m. (hora peruana panameña).Canales transmitirán VIVO Perú vs. PanamáEl partido DIRECTO transmitido Latina Movistar Deportes. territorio panameño puede seguir través RPC TV. minuto minuto detalles página RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.