caso frecuente, bebé tres semanas falleció Qatar 'infección grave' provocada COVID-19, informó domingo ministerio Sanidad país.'Un bebé tres semanas fallecido, lamentablemente, grave infección debida COVID-19', anunció comunicado.'No ningún problema salud enfermedad hereditaria conocida', detalló. segundo niño fallece enfermedad Qatar inicio pandemia, según Ministerio.La mortalidad debida nuevo coronavirus limitada niños, autoridades sanitarias varios países registrado casos infección propagación variante ómicron.'Hay niños infectados ola requieren atención médica', dijo misma fuente.Incremento casos COVID-19 QatarEl número diario infecciones Qatar aumentado cerca 4.000 últimos días, supone multiplicar 20 cifras anunciadas mediados diciembre.El principal grupo hospitalario público país suspendió finales diciembre días libres personal médico administrativo trabajaba pacientes COVID-19, debido aumento casos infección.Qatar, país 2,6 millones habitantes, registrado casi 300.000 casos, cuales 600 sido mortales.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.