tornado tocó tierra domingo destruyó decenas viviendas dejó varios heridos oeste Florida (EE.UU.), afectado tormenta invernal deja hoy intensas nevadas vecinos norte.Las autoridades condado Lee indicaron 28 casas dañadas menos 62 quedaron inhabitables tras paso tornado mañana domingo.Hasta momento informado víctimas mortales cuatro personas resultaron heridas paso fenómeno, dejó electricidad 7 000 hogares zona.El Servicio Meteorológico Nacional (NWS) informó tornado tocó tierra sur, condado Collier, cerca turística ciudad Naples.La Patrulla Carreteras Florida publicó Twitter video ve tornado cruzando transitada Interestatal 75 informó gran camión volcó mitad carretera, aunque conductor solo sufrió heridas leves.Las fuertes tormentas domingo causaron importantes daños condado Charlotte, costa Golfo México, autoridades locales abrieron albergue personas afectadas.Testimonio efecto tornadoUno residentes Florida sufrido efectos tormenta Edward Murray, 81 años, contó Naples Daily News tornado levantó vivienda parque casas móviles Fort Myers lanzó encima casa vecino.'Esa casa, puso patas arriba', dijo medio local hombre que, hija, salieron ilesos arrastrándose escombros. 'El tornado derribó empujó hacia pared enterró debajo fregadero, refrigerador, sillas cocina demás'.Los condados sureste Florida, incluido Miami-Dade, recibieron alertas posibles tornados largo jornada.Severa tormenta invernalEstos tornados forman parte severa tormenta invernal dejando fuertes nevadas vientos buena parte sureste EE.UU., viven cerca 80 millones personas.Según sitio especializado FlightAware, 2 800 vuelos origen destino EE.UU. ser cancelados últimas horas 2.200 sufrieron retrasos.Los aeropuertos afectados internacional Charlotte, 95 % operaciones suspendidas, Atlanta, mayor tráfico pasajeros país, 27 % cancelaciones.En cuanto corte suministro eléctrico, según web PowerOutage, informa apagones EE.UU., Carolina Norte región afectada, 82 000 clientes luz, seguida Carolina Sur, 76 000, Georgia (46 000) Florida (21 289).El NWS pronosticado fuertes nevadas principalmente Georgia, Carolinas, Tennessee Virginia debido frente frío desplazará largo día hacia noreste parte baja Grandes Lagos, llegar Canadá martes.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.