'Enigmas y Reflexiones' es el título del libro que la actriz venezolana Gabriela Spanic ha publicado recientemente y que ha anunciado a través de su cuenta de Instagram. Este forma parte de una saga de cinco libros, titulada 'La verdadera usurpadora'.En su cuenta de Instagram, ha compartido un fragmento del libro, con el mensaje: “’Enigmas y Reflexiones’ es una demostración de fortaleza y resistencia, me costó muchas lágrimas superar momentos difíciles… Algunos de los episodios de mi vida están descritos en este libro con sinceridad y con la emotividad que los superé”.Anteriormente, Gabriela Spanic publicó los libros “Mi vida entre líneas” (2005), 'Mi vida entre recetas' (2016) y 'Vestigios de libertad' (2021). El último puede ser adquirido en su versión física o en formato para Kindle, a través de Amazon.La actriz que protagonizó 'La usurpadora' también viene de publicar un calendario que recorre, a través de fotografías, diferentes facetas de su carrera.Asimismo, Gabriela Spanic formará parte del elenco de 'Corazón Guerrero', la próxima novela de Salvador Mejía, productor que también estuvo detrás de 'La Usurpadora'. En esta nueva producción, la actriz hará de una madre.'La Usurpadora' será una película musical que contará con Alejandra GuzmánLa versión cinematográfica musical de la icónica telenovela mexicana 'La Usurpadora' contará con la participación de las cantantes mexicanas Alejandra Guzmán y Susana Zabaleta, en el proyecto protagonizado por Isabella Castillo y Alan Estrada.'La usurpadora, The Musical' será el rodaje 'más ambicioso' de la casa productora Pantelion Films y The Lift Entertainment, según describe un comunicado en el que se anuncia el comienzo de las grabaciones de la historia.Esta producción sigue la vida de dos hermanas mellizas, Victoria y Valentina, separadas al nacer y que nunca se conocieron, cuyas diferencias abismales son resultado del contexto social en el que les tocó vivir.Una es rica y mala persona, mientras que la otra es pobre y bondadosa, pero el encuentro de estas dos mujeres, ambas interpretadas por Castillo, cambiará el rumbo de sus vidas.Por su parte, el cantante, 'youtuber' y actor Alan Estrada dará vida a Carlos Daniel, el protagonista masculino e interés romántico de la historia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.