domingo, Perú enfrentó Panamá partido amistoso previo Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, segundo tiempo encuentro, incidente Marcos López encendió alarmas cuadro blanquirrojo. rededor minuto 56, lateral izquierdo peruano ser reemplazado sufrir lesión pierna derecha. Incluso recostó campo juego cuerpo médico 'blanquirroja' ingresar poder atenderlo. Finalmente, ayuda cuerpo médico, Marcos López salió campo juego leve cojera preocupó comando técnico Ricardo Gareca. lugar decidió llamar Nilson Loyola recambio. banquillo suplentes, Marcos López revisado colocó hielo zona muslo posterior derecho. embargo, todavía certeza cuál gravedad lesión. momento, Perú empata 1-1 Panamá Estadio Nacional.