Este domingo, Perú se enfrentó a Panamá en partido amistoso previo a las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, en el segundo tiempo del encuentro, hubo un incidente con Marcos López que encendió las alarmas en el cuadro blanquirrojo. Al rededor del minuto 56, el lateral izquierdo peruano tuvo que ser reemplazado por sufrir una lesión en la pierna derecha. Incluso se recostó sobre el campo de juego y el cuerpo médico de la 'blanquirroja' tuvo que ingresar para poder atenderlo. Finalmente, con ayuda del cuerpo médico, Marcos López salió del campo de juego con una leve cojera que preocupó al comando técnico de Ricardo Gareca. En su lugar se decidió llamar a Nilson Loyola como recambio. Ya en el banquillo de suplentes, Marcos López fue revisado y se le colocó hielo en la zona del muslo posterior derecho. Sin embargo, todavía no se tiene certeza de cuál es la gravedad de la lesión. Hasta el momento, Perú empata por 1-1 ante Panamá en el Estadio Nacional. 