Panamá intentó partido segundo tiempo consiguió premio. Selección Peruana abrió marcador amistoso intenacional, Estadio Nacional, través Álex Valera. Mientras Abdiel Ayarza apareció segundo tiempo colocar 1-1 parcial.Luego mala salida, Panamá llegó buen volúmen hombres tras despiste defensa. circunstancia, Abdiel Ayarza Cusco FC controló balón sacó remate zurda vencer resistencia Pedro Gallese, salvado arco ocasión.Ayarza cobró revancha dado primera etapa falló gol cantado bicolor.La Selección Peruana toma enfrentamiento panameños preparación duelos Colombia Ecuador, llevarán cabo 28 enero 1 febrero, respectivamente.Perú, 17 puntos, ubica quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.