Panamá intentó todo el partido y en el segundo tiempo consiguió su premio. La Selección Peruana abrió el marcador en el amistoso intenacional, en el Estadio Nacional, a través de Álex Valera. Mientras Abdiel Ayarza apareció en el segundo tiempo para colocar el 1-1 parcial.Luego de un mala salida, Panamá llegó con un buen volúmen de hombres tras un despiste en defensa. En esa circunstancia, Abdiel Ayarza de Cusco FC controló el balón y sacó un remate de zurda para vencer la resistencia de Pedro Gallese, que ya había salvado su arco en más de una ocasión.Ayarza se cobró su revancha dado que en la primera etapa se falló un gol cantado ante la bicolor.La Selección Peruana toma este enfrentamiento ante los panameños como preparación para los duelos ante Colombia y Ecuador, que se llevarán a cabo el 28 de enero y 1 de febrero, respectivamente.Perú, con 17 puntos, se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.