Primer gol con la 'blanquirroja'. Este domingo, la Selección Peruana se mide ante Panamá en partido amistoso de preparación y el encargado de abrir el marcador fue Álex Valera, delantero del conjunto bicolor.El gol llegó en el minuto 38 del encuentro luego de una buena ofensiva del elenco nacional que culminó con un traslado de Horacio Calcaterra. El volante de Sporting Cristal se fue asomando al arco rival y decidió jugar con Álex Valera.El delantero de Universitario hizo una pared con Calcaterra, quien al quedar mano a mano con el golero panameño, decidió rematar. Sin embargo, el arquero pudo atajar sin contar con que el rebote le quedaría a Álex Valera.El delantero nacional se anticipó y pudo coger el rebote. Disparó con la zurda y pudo definir frente al arco panameño.Hasta el momento, Perú vence por 1-0 a Panamá en el Estadio Nacional. Así fue el gol de Perú ante PanamáEl once de Perú ante Panamá es con: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá mandó el siguiente once: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.