Primer gol 'blanquirroja'. domingo, Selección Peruana mide Panamá partido amistoso preparación encargado abrir marcador Álex Valera, delantero conjunto bicolor.El gol llegó minuto 38 encuentro luego buena ofensiva elenco nacional culminó traslado Horacio Calcaterra. volante Sporting Cristal asomando arco rival decidió jugar Álex Valera.El delantero Universitario hizo pared Calcaterra, quedar mano mano golero panameño, decidió rematar. embargo, arquero pudo atajar contar rebote quedaría Álex Valera.El delantero nacional anticipó pudo coger rebote. Disparó zurda pudo definir frente arco panameño.Hasta momento, Perú vence 1-0 Panamá Estadio Nacional. Así gol Perú PanamáEl once Perú Panamá con: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá mandó siguiente once: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.