Bolivia registró 9 150 nuevos contagios de COVID-19 y 50 fallecidos por la enfermedad que elevaron a 749 070 los positivos y a 20 238 los fallecimientos acumulados desde marzo de 2020, en medio de la cuarta ola que azota al país.El último informe del Ministerio de Salud boliviano detalla que La Paz reportó la mayoría de nuevos contagios, con 2 054, seguida por Santa Cruz con 1 577, Cochabamba con 1 371 y Chuquisaca con 1 163.La región sureña de Tarija registró 1 086 nuevos casos de nuevo coronavirus, Oruro 1 048 y en los otros tres departamentos las cifras variaron entre 36 y 606, señala el reporte.Los casos activos actualmente son 138 646 y el acumulado de pacientes recuperados de la COVID-19 es de 590 186, agrega.Según las autoridades sanitarias de Bolivia, la tasa de letalidad en esta cuarta ola es de 0,6 %.Cifras de vacunaciónEl informe también detalla que hasta el momento 5.417.860 personas han recibido la primera dosis de vacunas contra la COVID-19, otras 3.916.357 la segunda y 992.833 fueron inmunizadas con fármacos unidosis.Además, 738.671 mayores de 18 años y personas con enfermedades de base han recibido terceras dosis de vacunas como refuerzo.Según el informe, 624 710 adolescentes de 12 a 17 años recibieron primeras dosis y 381 829 completaron el esquema de vacunación, mientras que 428 666 niños de 5 a 11 años han sido inmunizados con primeras dosis y 93 251 con segundas.La inmunización comenzó en Bolivia a fines de enero de 2021 por etapas hasta incluir desde diciembre a menores de 5 a 11 años, con una población 'vacunable' calculada en unos 10,2 millones de personas de los cerca de 11 millones y medio de habitantes que tiene el país.Los contagios empezaron a dispararse en las últimas semanas de 2021 y en la semana que termina se registraron nuevos récords diarios al superar por primera vez los 14 000 casos.El Gobierno del presidente boliviano, Luis Arce, analiza flexibilizar la exigencia del carné de vacunación contra la COVID-19 para entrar a sitios concurridos que debe volver a regir desde el 26 de enero, ante las amenazas de protestas de grupos antivacunas y sectores afines al oficialismo que rechazan esta disposición.En La Paz la Alcaldía iniciará en esta jornada la 'Cruzada por la vida', una campaña de vacunación casa por casa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.