Panamá volvió asustar Selección Peruana, mostrado seguro defensa primer tiempo, compromiso amistoso Estadio Nacional. ello menos dos semanas inicio próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.En minuto 25, Panamá aprovechó mala salida Christoafer Gonzales José Fajardo base velocidad llegó peligro habilitar Abdiel Ayarza falló mano mano portero nacional Pedro Gallese.El plantel peruano mayoría jugadores torneo local Major League Soccer (MLS).Luego enfrentamiento Panamá, Perú chocará Jamaica 20 enero. Ambos partidos servirán preparación próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 cuales combinado dirigido Ricardo Gareca visitará Colombia recibirá Ecuador rumbo Mundial.Perú, 17 puntos, ubica quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.