Panamá volvió a asustar a la Selección Peruana, que no se ha mostrado seguro en defensa en el primer tiempo, en el compromiso amistoso en el Estadio Nacional. Todo ello a menos de dos semanas para el inicio de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.En el minuto 25, Panamá aprovechó una mala salida de Christoafer Gonzales y José Fajardo a base de velocidad llegó con peligro para habilitar a Abdiel Ayarza que falló en el mano a mano con el portero nacional Pedro Gallese.El plantel peruano en su mayoría son jugadores del torneo local y de la Major League Soccer (MLS).Luego del enfrentamiento ante Panamá, Perú chocará contra Jamaica el 20 de enero. Ambos partidos servirán de preparación para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en los cuales el combinado dirigido por Ricardo Gareca visitará a Colombia y recibirá a Ecuador rumbo al Mundial.Perú, con 17 puntos, se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.