Organización Mundial Salud región Europa (OMS Europa) advertido nuevas tecnologías permiten usuarios sumergirse aún realidad virtual, caso futuro metaverso, podría contribuir sedentarismo hábitos saludables.'Esto considera reto punto vista salud. Pasar tiempo línea conectado metaverso gadgets puede reducir niveles actividad física dar anunciantes muchas formas promocionar productos saludables comida basura, tabaco alcohol', explicado doctor Kremlin Wickramasinghe, jefe funciones Oficina Europea Prevención Control Enfermedades Transmisibles (Oficina ENT) OMS.Así, empresas digitales invirtiendo nuevas tecnologías ofrecerán gente oportunidad sumergirse llamado metaverso, profunda realidad virtual aumentada supondrá mezcla medios sociales videojuego masivo línea.En primeras etapas partes interesadas aún desarrollando espacio, 'los expertos salud pública responsables políticos deben definir claramente integrar estrategias promoción salud ecosistemas digitales', avisan OMS Europa.'Necesitamos foco atención alimentación saludable'Por parte, Jacob, joven aficionado videojuegos Reino Unido, compartido OMS mensaje explicando visión promoción dietas saludables industria juegos línea. 'Los videojuegos crecido. Llevo jugando videojuegos uso razón. principio interés juegos, bombardeado anuncios comida basura', explica Jacob.Al igual medios comunicación social, populares videojuegos línea permiten promoción productos saludables, dirigiéndolos niños adolescentes insertando anuncios directamente entornos juego.Estas prácticas siguen siendo difíciles regular. ello, Jacob, líderes organización benéfica Bite Back 2030, planteando cuestión urgente hacer dietas sanas hacer accesibles opciones alimentos saludables niños adolescentes edad escolar.'Los videojuegos sido útiles unir gente. hecho amigos mientras jugaba. Realmente creo videojuegos pueden ser fuerza bien, así creo videojuegos necesitan. Necesita foco atención dirija comida sana', apunta joven.Crear metaverso saludableTal advierten OMS, formatos digitales pueden 'disfrazar eficazmente' anuncios productos tabaco, alimentos saludables bebidas alcohólicas mensajes generados usuarios, memes, artículos noticias formatos entretenimiento.'Para lograr mayor efecto, gobiernos responsables políticos deben consolidar voces torno peticiones principales plataformas línea impacto masivo vida línea personas. plataformas pueden comportarse forma diferente temas salud, crear ecosistema saludable región europea OMS allá', apuntado asesor especial industria OMS/Europa, Tobin Ireland.Oportunidades nuevas políticasLos hábitos dietas saludables inactividad física graves factores riesgo enfermedades transmisibles, enfermedades cardiovasculares, diabetes cáncer.Estas muertes provocan región europea OMS, responsables 80 ciento muertes prematuras. personas viven patologías riesgo mayor sufrir resultados adversos infectan COVID-19.Los avances ámbito macrodatos inteligencia artificial abierto nuevas oportunidades seguimiento salud lucha enfermedades. 'Los gobiernos responsables toma decisiones toda región europea OMS pueden utilizar datos controlar entornos digitales', apuntan organismo.Así, OMS propone acciones línea Programa Trabajo Europeo, 2020-2025 (EPW, siglas inglés), centra acción unida mejorar salud.El empoderamiento través salud digital cuatro iniciativas emblemáticas EPW, complementa esfuerzos países instituciones asociadas, proporcionando orientación conocimientos técnicos seguridad eficacia soluciones sanitarias digitales, preservando mismo tiempo equidad sanitaria, igualdad género derechos humanos valores fundamentales. (Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.