La Organización Mundial de la Salud para la región de Europa (OMS Europa) ha advertido de que las nuevas tecnologías que permiten a los usuarios sumergirse aún más en la realidad virtual, como es el caso del futuro metaverso, podría contribuir al sedentarismo y a los hábitos poco saludables.'Esto se considera un reto desde el punto de vista de la salud. Pasar más tiempo en línea conectado al metaverso con los gadgets puede reducir los niveles de actividad física y dar a los anunciantes muchas más formas de promocionar productos poco saludables como la comida basura, el tabaco o el alcohol', ha explicado el doctor Kremlin Wickramasinghe, jefe en funciones de la Oficina Europea de Prevención y Control de Enfermedades No Transmisibles (Oficina de ENT) de la OMS.Así, las empresas digitales ya están invirtiendo en nuevas tecnologías que ofrecerán a la gente la oportunidad de sumergirse en el llamado metaverso, una profunda realidad virtual aumentada y que supondrá una mezcla de medios sociales y un videojuego masivo en línea.En estas primeras etapas en las que las partes interesadas aún están desarrollando este espacio, 'los expertos en salud pública y los responsables políticos deben definir claramente e integrar las estrategias de promoción de la salud en los ecosistemas digitales', avisan desde la OMS Europa.'Necesitamos un foco de atención en la alimentación saludable'Por su parte, Jacob, un joven aficionado a los videojuegos del Reino Unido, ha compartido con la OMS su mensaje explicando su visión de la promoción de dietas saludables en la industria de los juegos en línea. 'Los videojuegos son algo con lo que he crecido. Llevo jugando a los videojuegos desde que tengo uso de razón. Y desde el principio de mi interés por los juegos, me han bombardeado con anuncios de comida basura', explica Jacob.Al igual que los medios de comunicación social, los populares videojuegos en línea permiten la promoción de productos poco saludables, dirigiéndolos a niños y adolescentes e insertando anuncios directamente en los entornos de juego.Estas prácticas siguen siendo difíciles de regular. Por ello, Jacob, que es uno de los líderes de la organización benéfica Bite Back 2030, está planteando la cuestión urgente de hacer dietas más sanas y hacer más accesibles las opciones de alimentos saludables para los niños y adolescentes en edad escolar.'Los videojuegos han sido muy útiles para unir a la gente. He hecho muchos amigos mientras jugaba. Realmente creo que los videojuegos pueden ser una fuerza para el bien, así que creo que es algo que los videojuegos necesitan. Necesita que ese foco de atención se dirija a la comida sana', apunta el joven.Crear un metaverso más saludableTal y como advierten desde la OMS, los formatos digitales pueden 'disfrazar eficazmente' los anuncios de productos del tabaco, alimentos poco saludables o bebidas alcohólicas como mensajes generados por los usuarios, memes, artículos de noticias o formatos de entretenimiento.'Para lograr un mayor efecto, los gobiernos y los responsables políticos deben consolidar sus voces en torno a las peticiones de las principales plataformas en línea que tienen un impacto masivo en la vida en línea de las personas. Las plataformas pueden comportarse de forma diferente en todos los temas de salud, para crear un ecosistema más saludable en la región europea de la OMS y mucho más allá', ha apuntado el asesor especial de la industria de la OMS/Europa, Tobin Ireland.Oportunidades para nuevas políticasLos hábitos y dietas poco saludables y la inactividad física son graves factores de riesgo de enfermedades no transmisibles, como las enfermedades cardiovasculares, la diabetes y el cáncer.Estas son las que más muertes provocan en la región europea de la OMS, ya que son responsables del 80 por ciento de las muertes prematuras. Las personas que viven con estas patologías también tienen un riesgo mucho mayor de sufrir resultados adversos cuando se infectan con COVID-19.Los avances en el ámbito de los macrodatos y la inteligencia artificial han abierto nuevas oportunidades para el seguimiento de la salud y la lucha contra estas enfermedades. 'Los gobiernos y los responsables de la toma de decisiones de toda la región europea de la OMS pueden utilizar los datos para controlar los entornos digitales', apuntan desde el organismo.Así, la OMS propone más acciones en línea con el Programa de Trabajo Europeo, 2020-2025 (EPW, por sus siglas en inglés), que se centra en la acción unida para mejorar la salud.El empoderamiento a través de la salud digital es una de las cuatro iniciativas emblemáticas del EPW, que complementa los esfuerzos de los países y de las instituciones asociadas, proporcionando orientación y conocimientos técnicos sobre la seguridad y la eficacia de las soluciones sanitarias digitales, preservando al mismo tiempo la equidad sanitaria, la igualdad de género y los derechos humanos como valores fundamentales. (Con información de Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.