Este domingo, la Selección Peruana se mide ante Panamá en un partido amistoso en el Estadio Nacional y, durante el primer tiempo del compromiso, Pedro Gallese tuvo una gran atajada que evitó el primer tanto del rival. La jugada se dio en el minuto 10 del compromiso luego de que el cuadro panameño recuperara un balón en el mediocampo y saliera de contra. El balón culminó en los pies del delantero José Fajardo que encontró mal parada a la defensa.El delantero panameño hizo una diagonal hasta quedar mano a mano ante Pedro Gallese. Sin embargo, el 'Pulpo' se anticipó y salió a cortar cuando el atacante se dispuso a disparar. Finalmente el arquero peruano pudo evitar el primer tanto panameño y el balón quedo para Marcos López, quien lo despejó.Hasta el momento, Perú empata sin goles ante Panamá en el Estadio Nacional en el partido amistoso de preparación de cara a la fecha doble por las Elimiantorias rumbo a Qatar 2022. Así fue la atajada de Pedro Gallese en el Perú vs PanamáEl once de Perú ante Panamá es con: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá mandó el siguiente once: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.