domingo, Selección Peruana mide Panamá partido amistoso Estadio Nacional y, primer tiempo compromiso, Pedro Gallese gran atajada evitó primer rival. jugada dio minuto 10 compromiso luego cuadro panameño recuperara balón mediocampo saliera contra. balón culminó pies delantero José Fajardo encontró mal parada defensa.El delantero panameño hizo diagonal quedar mano mano Pedro Gallese. embargo, 'Pulpo' anticipó salió cortar atacante dispuso disparar. Finalmente arquero peruano pudo evitar primer panameño balón quedo Marcos López, despejó.Hasta momento, Perú empata goles Panamá Estadio Nacional partido amistoso preparación cara fecha doble Elimiantorias rumbo Qatar 2022. Así atajada Pedro Gallese Perú vs PanamáEl once Perú Panamá con: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá mandó siguiente once: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.