La Selección Peruana inició con una propuesta más ofensiva que Panamá en el amistoso internacional. Y Christofer Gonzales mostró su buen remate desde afuera del área que por poco no se convirtió en el primer gol del choque en el Estadio Nacional previo a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.En el minuto 12, Andy Polo habilitó de inmediato a 'Canchita' Gonzales que con un potente remate exigió al máximo al arquero Orlando Mosquera que sacó el balón al tiro de esquina.La Selección Peruana toma este enfrentamientos ante los panameños como preparación para los duelos ante Colombia y Ecuador, que se llevarán a cabo el 28 de enero y 1 de febrero, respectivamente.En las últimas horas se confirmó las bajas de los jugadores de Alianza Lima, Jefferson farfán y Josepmir Ballón, y del volante del Malmö, Sergio Peña, quien aún no se recupera totalmente de una lesión.Perú, con 17 puntos, se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores y Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero y Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.