Selección Peruana inició propuesta ofensiva Panamá amistoso internacional. Christofer Gonzales mostró buen remate afuera área convirtió primer gol choque Estadio Nacional previo próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.En minuto 12, Andy Polo habilitó inmediato 'Canchita' Gonzales potente remate exigió máximo arquero Orlando Mosquera sacó balón tiro esquina.La Selección Peruana toma enfrentamientos panameños preparación duelos Colombia Ecuador, llevarán cabo 28 enero 1 febrero, respectivamente.En últimas horas confirmó bajas jugadores Alianza Lima, Jefferson farfán Josepmir Ballón, volante Malmö, Sergio Peña, aún recupera totalmente lesión.Perú, 17 puntos, ubica quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.Perú vs Panamá: así arrancaronPerú: Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López, Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Andy Polo, Edison Flores Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera, Harold Cummings,Abdiel Ayarza, Víctor Medina, Armando Cooper, Omar Córdoba,Jorge Gutiérrez, José Fajardo, Alberto Quintero, Cristian Quintero Azmahar Ariano.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.