La Superintendencia Nacional de Migraciones informó que más de 12 mil ciudadanos no acudieron ni cancelaron las citas que habían programado en diciembre del 2021 para poder tramitar un pasaporte.Precisaron que en el mes de noviembre de 2021, se había registrado algo similar luego que más de 11 mil ciudadanos no asistieron a sus citas.El organismo técnico recordó que la inasistencia y/o falta de cancelación de citas deja sin oportunidad a ciudadanos que realmente necesitan el documento de viaje. Esto también genera un costo adicional de operatividad a la entidad.Además, Migraciones indicó que existen alrededor de 9 000 pasaportes pendientes de recojo que tienen un plazo de caducidad de 60 días contados desde su emisión, por lo que, si no son recogidos en ese periodo, pasan a ser anulados en el sistemaPasaportes emitidosSegún Migraciones, en el último trimestre de 2021, se han emitido alrededor de 250 000 pasaportes, cifra superior en comparación al último trimestre de 2020, en que se emitieron únicamente 58 825 pasaportes; y superior también a la del tercer trimestre del año 2021 en que se emitieron 230 000 pasaportes.El organismo afirmó que sigue atendiendo las 24 horas en el Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, y en horario normal (8 a.m. a 5 p.m.) en su sede central y zonales, garantizando que todo ciudadano que necesite un pasaporte puede ser atendido, toda vez que no existe desabastecimiento.Adicionalmente, Migraciones aseguró se encuentra a próximo a concluir el proceso de licitación pública para la compra transparente de 700 000 pasaportes que cubren la demanda hasta finales de 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.