Superintendencia Nacional Migraciones informó 12 mil ciudadanos acudieron cancelaron citas programado diciembre 2021 poder tramitar pasaporte.Precisaron mes noviembre 2021, registrado similar luego 11 mil ciudadanos asistieron citas.El organismo técnico recordó inasistencia y/o falta cancelación citas deja oportunidad ciudadanos realmente necesitan documento viaje. genera costo adicional operatividad entidad.Además, Migraciones indicó existen alrededor 9 000 pasaportes pendientes recojo plazo caducidad 60 días contados emisión, que, si recogidos periodo, pasan ser anulados sistemaPasaportes emitidosSegún Migraciones, último trimestre 2021, emitido alrededor 250 000 pasaportes, cifra superior comparación último trimestre 2020, emitieron únicamente 58 825 pasaportes; superior tercer trimestre año 2021 emitieron 230 000 pasaportes.El organismo afirmó sigue atendiendo 24 horas Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, horario normal (8 a.m. 5 p.m.) sede central zonales, garantizando ciudadano necesite pasaporte puede ser atendido, toda vez existe desabastecimiento.Adicionalmente, Migraciones aseguró encuentra próximo concluir proceso licitación pública compra transparente 700 000 pasaportes cubren demanda finales 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.