pistolas inteligentes, solo responden personas previamente identificadas, podrían comercializarse año Unidos, legisladores estancados regulación armas fuego.El interés integrar chips electrónicos determinadas armas, fiabilidad estos, sido objeto debate años. objetivo evitar niños, delincuentes suicidas aprieten gatillo.Sin embargo, momento evidencia seguidores defensa personal armada listos adoptarlas, llamadas pistolas 'inteligentes' funcionen tan bien promete.'No bola cristal saber si mayoría positivas, mayoría negativas o, última instancia, si misma falla armas inteligentes pasado', comenta Adam Skaggs, asesor legal Giffords, asociación reguladora armas fuego.La empresa SmartGunz utilizado chips RFID (de identificación radiofrecuencia), utilizan tarjetas peajes electrónicos, ejemplo. usuario debe usar anillo conectado poder disparar.Su director, Tom Holland, habla agentes policía preocupados persona detenida apunte arma, padres preocupados hijos encuentren suya.'Las personas quieren arma 'más segura' pueden elegir, si sienten necesitan protección letal casa', explicó.Sus productos siendo probados unidades policiales país espera comercializarlos público primavera boreal.Mediante huella dactilarAlrededor 40% adultos estadounidenses vive hogar armas, según firma Pew Research Center.Se vendieron casi 23 millones unidades 2020, récord, según Small Arms Analytics & Forecasting, espera 20 millones 2021.La pandemia protestas discriminación racial contribuyeron fuerte aumento homicidios 2020, aunque niveles mantuvieron debajo picos década 1990.Si bien tragedias estadounidenses escuelas lugares públicos suelen aparecer titulares, mitad 40 000 muertes armas fuego cada año suicidios.Ginger Chandler, cofundadora fabricante LodeStar Works, ve sistemas autenticación barrera física psicológica incidentes.'En momento estrés, persona autorizada toma arma, existirá paso adicional', señala. 'Tal vez dé tiempo pensar: '¿Realmente quiero hacer esto?''.Su empresa previsto comercializar 9 mm 2023 podrá activarse través aplicación móvil directamente código secreto mediante reconocimiento biométrico huella dactilar.Más 'inteligentes' aún mortalesLas empresas probablemente podrán contar legisladores aprueben nuevos equipos. tema divide votantes punto impedir cualquier evolución leyes.En 2000, fabricante estadounidense Smith & Wesson gobierno Bill Clinton acordado pistolas inteligentes parte reformas reducir violencia, proyecto prosperó oposición poderoso lobby armas.De igual forma, 2002, ley Nueva Jersey, prohibido pistolas mecanismos autenticación, causó indignación. transformó 2019 simple obligación armerías estatales vender armas nueva generación comercialicen.El episodio fracaso fabricante alemán Armatix tampoco ayudó tecnología: 2017 hacker eludió sistema identificación imanes.Más allá antecedentes, concepto unánime siquiera partidarios regulación armas fuego. inteligentes no, armas siguen siendo mortales.Además 'pocos propietarios familias situación riesgo comprarán pistolas caras demás. Atraerán especialmente aquellos preocupan seguridad', subraya Daniel Webster, investigador especializado tema Universidad Johns Hopkins.Gareth Glaser, cofundador LodeStar, quiere meterse debates políticos: 'Preferimos gobierno meta consumidor elija'.(Con información AFP) recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.