Real Madrid coronó campeón Supercopa España vencer 2-0 Athletic Club, estadio King Fahd Riad, Arabia Saudita. croata Luka Modric francés Karim Benzema anotaron goles triunfo equipo merengue ganó primer título temporada 2021-22 bajo batuta italiano Carlo Ancelotti.Sin embargo, Athletic Club casi pone candela final penal provocó expulsión Eder Militao, puso mano área. Raúl García remató erecha, apareció gigante Thibaut Courtois pierna evitó gol equipo Marcelino.Con jugada, selló victoria Real Madrid justo ganador título Supercopa.David Alaba, perdió victoria Barcelona 3-2 semifinal miércoles unas molestias musculares, acompañará domingo Militao eje defensa.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancet Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.