Real Madrid se coronó campeón de la Supercopa de España al vencer 2-0 a Athletic Club, en el estadio King Fahd de Riad, en Arabia Saudita. El croata Luka Modric y el francés Karim Benzema anotaron los goles del triunfo del equipo merengue que ganó su primer título en la temporada 2021-22 bajo la batuta del italiano Carlo Ancelotti.Sin embargo, Athletic Club casi pone de candela la final con un penal que provocó la expulsión de Eder Militao, que puso la mano en su área. Raúl García remató de erecha, pero apareció un gigante Thibaut Courtois que con la pierna evitó el gol del equipo de Marcelino.Con esta jugada, se selló la victoria de Real Madrid que fue justo ganador del título de la Supercopa.David Alaba, que se perdió la victoria sobre el Barcelona 3-2 en la semifinal del miércoles por unas molestias musculares, acompañará este domingo a Militao en el eje de la defensa.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema y Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; De Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancet y Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.