Boca Juniors comenzó la pretemporada 2022 con la ausencia de 7 futbolistas, entre ellas la del peruano, Luis Advíncula. El ‘Rayo’ no se presentó en el Predio de Ezeiza, debido a que no pudo viajar hasta  Buenos Aires por problemas  logísticos que se le presentaron en el Aereopuerto Jorge Chávez de Lima. Según medios argentinos, el lateral derecho de la Selección Peruana debió arribar a suelo argentino este mismo lunes 3 de enero para incorporarse a la preparación de Boca Juniors. Finalmente no llegó, ya que no pudo regresar a Argentina desde Perú por problemas relacionados con temas a la vacunación.Como se recuerda, el defensa nacional Carlos Zambrano, al igual que sus compañeros: Agustín Rossi, Cristian Pavón, Alan Varela y Gastón Ávila, se contagiaron y dieron positivo en coronavirus. Por esa razón, tampoco estuvieron presentes en la primera sesión de entrenamientos del cuadro 'azul y oro' el día de hoy.Otro de los ausentes fue Eduardo Salvio, que acaba de recuperarse  de la  Covid 19 luego de arrojar positivo en sus vacaciones en Europa semanas atrás.  El mediocampista estaría sumandose en la noche de este lunes a la pretemporada del cuadro que dirige Sebastián Battaglia. De esta manera, Boca tendrá por delante a siete  jugadores menos en el arranque de la nueva campaña 2022, período en el cual jugará su primer partido amistoso el 17 de enero ante Colo-Colo de Chile, en un encuentro correspondiente a un Torneo de Verano que el conjunto xeneize disputará en la previa del inicio de  la Copa  Argentina.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?