Boca Juniors comenzó pretemporada 2022 ausencia 7 futbolistas, peruano, Luis Advíncula. ‘Rayo’ presentó Predio Ezeiza, debido pudo viajar Buenos Aires problemas logísticos presentaron Aereopuerto Jorge Chávez Lima. Según medios argentinos, lateral derecho Selección Peruana debió arribar suelo argentino mismo lunes 3 enero incorporarse preparación Boca Juniors. Finalmente llegó, pudo regresar Argentina Perú problemas relacionados temas vacunación.Como recuerda, defensa nacional Carlos Zambrano, igual compañeros: Agustín Rossi, Cristian Pavón, Alan Varela Gastón Ávila, contagiaron dieron positivo coronavirus. razón, tampoco presentes primera sesión entrenamientos cuadro 'azul oro' día hoy.Otro ausentes Eduardo Salvio, acaba recuperarse Covid 19 luego arrojar positivo vacaciones Europa semanas atrás. mediocampista sumandose noche lunes pretemporada cuadro dirige Sebastián Battaglia. manera, Boca delante siete jugadores menos arranque nueva campaña 2022, período jugará primer partido amistoso 17 enero Colo-Colo Chile, encuentro correspondiente Torneo Verano conjunto xeneize disputará previa inicio Copa Argentina.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?