Real Madrid derrotó final Supercopa España Athletic Club King Fahd International Stadium, goles Luka Modric Karim Benzema, éste penalti, partido acabó inferioridad numérica expulsión Militao cometer pena máxima detuvo Thibaut Courtois.El equipo Carlo Ancelotti derrotó tercera vez temporada Athletic Club, mostrando superioridad final desequilibró 38 minutos derechazo Luka Modric rosca frontal. Premió búsqueda gol madridista, 52 minutos aumentó cuenta penalti marcado Benzema.El Real Madrid extendió buen momento dominio LaLiga Santander conquistar primer título temporada opta, duodécima Supercopa España, situarse Barcelona.El Athletic Club, cedió corona, buscó final resucitar partido, Raúl García falló penalti haber devuelto emoción últimos minutos.Real Madrid vs. Athletic Club: goles partidoReal Madrid vs. Athletic Club: alineaciones confirmadosReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancit Iñaki Williams.Real Madrid vs. Athletic Club: horarios mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m. México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.España: 7:30 p.m.En aquella oportunidad, 'Casa Blanca' impuso final penales Atlético, víctima vascos (2-1) jueves semifinal presente edición trofeo.Los vascos ganaron final pasado año Barcelona (3-2), derrotado miércoles Madrid semifinales prórroga (3-2) estadio King Fahd Riad, escenario final domingo.En Real Madrid llegan disputa primer título año apoyados buen momento forma, mantiene líderes destacados LaLiga animados victoria Clásico jueves.En encuentro volvió destacar dupla ofensiva formada Vinicius Junior Karim Benzema, autores dos tres goles merengues.'Llevan, si equivoco, 38 goles dos. mejor día ayudaría ganar', admitió sábado rueda prensa técnico Marcelino García Toral.Carlo Ancelotti podrá volver contar dos delanteros, baja sensible Dani Carvajal lateral derecho, tras dar positivo Covid-19. Marco Asensio tampoco debido lesión muscular.Enfrente Athletic Club aspira renovar título Supercopa final equipo vasco llega 'ilusionado'.'Sabemos dificultad jugar equipo forma Liga, equipo difícil vamos tener opciones', aseguró Marcelino, va disputar cuarta final año, tras ganar Supercopa pasado año perder finales Copa Rey 2020 2021 abril pasado.Si Real Madrid cuenta Vinicius Benzema, Athletic mira hermanos Iñaki Nico Williams principales bazas ofensivas.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineacionesReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Rodrygo Goes; Vinicius Junior Karim Benzema.Athletic Club: Unai Simón; Marcos, Yeray, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Vesga, Dani García, Muniain; Raúl García Iñaki Williams.¿Dónde ver Real Madrid Athetic Club vía TV?La final Supercopa España ves DirecTV Sports #Vamos Movistar. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.