Real Madrid derrotó en la final de la Supercopa de España al Athletic Club en el King Fahd International Stadium, con goles de Luka Modric y Karim Benzema, éste de penalti, en un partido que acabó en inferioridad numérica por la expulsión de Militao al cometer una pena máxima que detuvo Thibaut Courtois.El equipo de Carlo Ancelotti derrotó por tercera vez esta temporada al Athletic Club, mostrando superioridad en una final que se desequilibró a los 38 minutos con un derechazo de Luka Modric con rosca desde la frontal. Premió la búsqueda del gol madridista, que a los 52 minutos aumentó su cuenta con un penalti marcado por Benzema.El Real Madrid extendió su buen momento y dominio de LaLiga Santander para conquistar el primer título de la temporada a los que opta, su duodécima Supercopa de España, para situarse a una del Barcelona.El Athletic Club, que cedió la corona, buscó hasta el final resucitar el partido, pero Raúl García falló un penalti para haber devuelto la emoción en los últimos minutos.Real Madrid vs. Athletic Club: los goles del partidoReal Madrid vs. Athletic Club: alineaciones confirmadosReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema y Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; De Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancit y Iñaki Williams.Real Madrid vs. Athletic Club: horarios en el mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m. México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.España: 7:30 p.m.En aquella oportunidad, la 'Casa Blanca' se impuso en la final en los penales al Atlético, víctima de los vascos (2-1) el jueves en la semifinal de la presente edición del trofeo.Los vascos ganaron la final del pasado año al Barcelona (3-2), derrotado el miércoles por el Madrid en semifinales en la prórroga (3-2) en el estadio King Fahd de Riad, escenario de la final del domingo.En Real Madrid llegan a la disputa por el primer título del año apoyados en su buen momento de forma, que los mantiene como líderes destacados de LaLiga y animados por su victoria en el Clásico del jueves.En ese encuentro volvió a destacar la dupla ofensiva formada por Vinicius Junior y Karim Benzema, autores de dos de los tres goles merengues.'Llevan, si no me equivoco, 38 goles entre los dos. Que no tengan su mejor día nos ayudaría a ganar', admitió este sábado en rueda de prensa el técnico Marcelino García Toral.Carlo Ancelotti podrá volver a contar con los dos delanteros, pero tendrá la baja sensible de Dani Carvajal en el lateral derecho, tras dar positivo a la Covid-19. Marco Asensio tampoco estaría debido a una lesión muscular.Enfrente estará un Athletic Club que aspira a renovar su título de Supercopa en una final a la que el equipo vasco llega 'ilusionado'.'Sabemos de la dificultad de jugar contra el equipo más en forma de la Liga, pero somos un equipo difícil y vamos a tener opciones', aseguró Marcelino, que va a disputar su cuarta final en un año, tras ganar la Supercopa del pasado año y perder las finales de Copa del Rey de 2020 y 2021 en abril pasado.Si Real Madrid cuenta con Vinicius y Benzema, el Athletic mira a los hermanos Iñaki y Nico Williams como sus principales bazas ofensivas.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineacionesReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Rodrygo Goes; Vinicius Junior y Karim Benzema.Athletic Club: Unai Simón; De Marcos, Yeray, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Vesga, Dani García, Muniain; Raúl García e Iñaki Williams.¿Dónde ver el Real Madrid ante Athetic Club vía TV?La final de la Supercopa de España la ves por DirecTV Sports y #Vamos en Movistar. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.