Real Madrid se acerca al título de la Supercopa de España. El delantero francés Karim Benzema colocó el 2-0 parcial en la final contra el Athletic Club en el estadio King Fahd de Riad, en Arabia Saudita. El croata Luka Modric anotó el primer tanto con un golazo en el primer tiempo.En el minuto 52, el árbitro cobró penal a favor de Real Madrid. El 'Gato' Benzema se paró al frente del balón y lo cambió por gol con un remate de derecha esquinado que fue lejos del alcance del portero Unai Simón.Benzema ha sido uno de los jugadores más peligrosos de Real Madrid, que lucha por ganar su primer título de la temporada 2021-22 bajo la batuta del italiano Carlos Ancelotti.Real Madrid llegó a esta instancia luego de ganar el superclásico contra el Barcelona. Benzema anotó uno de los goles al igual que Vinicius Junior y Federico Valverde.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema y Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; De Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancet y Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.