Real Madrid acerca título Supercopa España. delantero francés Karim Benzema colocó 2-0 parcial final Athletic Club estadio King Fahd Riad, Arabia Saudita. croata Luka Modric anotó primer golazo primer tiempo.En minuto 52, árbitro cobró penal favor Real Madrid. 'Gato' Benzema paró frente balón cambió gol remate derecha esquinado lejos alcance portero Unai Simón.Benzema sido jugadores peligrosos Real Madrid, lucha ganar primer título temporada 2021-22 bajo batuta italiano Carlos Ancelotti.Real Madrid llegó instancia luego ganar superclásico Barcelona. Benzema anotó goles igual Vinicius Junior Federico Valverde.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancet Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.