Este domingo Real Madrid se mide ante Athletic Club por la final de la Supercopa de España y, durante el primer tiempo, el volante Luka Modric se encargó de abrir el marcador en favor de la 'Casa Blanca'. El gol llegó en el minuto 32 del compromiso luego de un gran desprendimiento de Rodrygo sobre el sector derecho hasta llegar al área rival en una jugada de contragolpe de los dirigidos por Carlo Ancelotti. El futbolista brasilero asistió a Luka Modric quien llegaba por el centro del campo y, por su parte, el volante croata ubicado casi en el borde del área decidió sacar un 'zapatazo' con la pierna derecha y pegarle en primera.La pelota salió con mucha fuerza y velocidad a bastante altura por lo que le quedó inatajable al golero rival. Tras este tanto, ya en el segundo tiempo apareció Karim Benzema para anotar de penal en el minuto 52. Hasta el momento, Real Madrid vence por 2-0 a Athletic Club y, de mantenerse este resultado, sería campeón de la Supercopa de España tras el encuentro disputado King Fahd Stadium de Arabia. 