domingo Real Madrid mide Athletic Club final Supercopa España y, primer tiempo, volante Luka Modric encargó abrir marcador favor 'Casa Blanca'. gol llegó minuto 32 compromiso luego gran desprendimiento Rodrygo sector derecho llegar área rival jugada contragolpe dirigidos Carlo Ancelotti. futbolista brasilero asistió Luka Modric llegaba centro campo y, parte, volante croata ubicado casi borde área decidió sacar 'zapatazo' pierna derecha pegarle primera.La pelota salió mucha fuerza velocidad bastante altura quedó inatajable golero rival. Tras tanto, segundo tiempo apareció Karim Benzema anotar penal minuto 52. momento, Real Madrid vence 2-0 Athletic Club y, mantenerse resultado, campeón Supercopa España tras encuentro disputado King Fahd Stadium Arabia.