Real Madrid anotó el primer gol en el duelo ante el Athletic Club. El volante croata Luka Modric abrió el marcador con un golazo, pero al final del primer tiempo su rival estuvo a punto de anotar el 1-1 en la final de la Supercopa de España, en el estadio King Fahd de Riad. Oihan Sancet ﻿asustó en el arco de Thibaut Courtois.En el minuto 45 y cuando el árbitro iba a pitar el finakl de la primera mitad, Sancet se las ingenió para ingresar al área merengue y logró sacar un buen remate de derecha que pasó cerca del ángulo izquierdo del arco del Real Madrid.Sancet y Iñaki Williams fueron elegidos para crear peligro al favorito Real Madrid, que en als semifinales venció 3-2 en un partidazo a Barcelona.Por su parte, el Athletic Club remontó a Atletico de Madrid y venció 2-1 con los tantos de Yeray Álvarez y Nico Williams.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas Vázquez, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Benzema y Vinicius Junior.Athletic Club: Unai Simón; De Marcos, Yeray, Martínez, Balenziaga; Berenguer, Dani García, Zarraga, Muniain; Sancet y Iñaki Williams.