Científicos dirigidos Jonathan Brande, Universidad Kansas, descubierto vapor agua exoplaneta tamaño 'super Neptuno' TOI-674 b, orbita enana roja 150 años luz.Quedan muchas preguntas, cuánto vapor agua contiene atmósfera. atmósfera TOI-674 b fácil observar exoplanetas, convierte objetivo principal investigación profunda, según Pat Brenan, programa exploración exoplanetaria NASA comunicado.Relativamente cercaLa distancia, tamaño relación planeta estrella hacen especialmente accesible telescopios espaciales. 150 años luz, considera 'cerca' términos astronómicos. estrella sí, relativamente fría menos mitad tamaño Sol, puede ver Tierra simple vista, traduce ventaja astrónomos.A medida planeta comparativamente grande, clase tamaño conocida 'super Neptuno', cruza cara estrella pequeña, telescopios pueden analizar fácilmente luz estrellas brilla través atmósfera. Aquellos equipados instrumentos especiales llamados espectrógrafos, incluido recién lanzado telescopio espacial James Webb, pueden difundir luz espectro, revelando gases presentes atmósfera planeta.El descubrimiento surgió asociación probado verdadero Telescopio Espacial Hubble TESS, Satélite Sondeo Exoplanetas Tránsito NASA, lanzado 2018. planeta encontrado primera vez TESS, luego Hubble midió espectro luz. datos Telescopio Espacial Spitzer ahora retirado ayudaron astrónomos descubrir componentes atmosféricos planeta. Si telescopio Webb, vez funcionamiento, focaliza TOI-674 b, debería poder examinar atmósfera planeta detalle.Hasta ahora, solo revelado aspectos atmósferas tres exoplanetas tamaño Neptuno, aunque llegada telescopios Webb promete edad dorada estudio atmósferas exoplanetas. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.