Hoy día cualquiera. Hoy, muchas partes mundo, rinde tributo bandas música pop influyentes historia: The Beatles. embargo, único día “oficial” “Cuarteto Liverpool”; Reino Unido, especialmente ciudad natal, suele celebrarse 10 junio.Cuenta historia que, 16 enero 1957, mítico Cavern Club abrió puertas. entonces, lugares frecuentados jóvenes diferentes generaciones. Allí, 9 febrero 1961, hicieron debut vivo The Beatles; club descubrió Brian Epstein, representante grupo.Pero fecha internacional. 2013, esparcieron rumores Organización Naciones Unidas Educación, Ciencia Cultura (UNESCO) oficializado, cierto.La fecha tomada oficial seguidores 10 junio, conmemora retorno The Beatles primera gira Unidos 1964, consagró banda importante mundo. pocos días, estrenó película 'A Hard Day's Night”.No obstante, elegido 27 febrero. verdad importa cuál fecha oficial The Beatles, puede ser cualquier día provoque escuchar genios música tiempos.Ringo Starr Mark Hamill rinden homenaje George Harrison video 'My Sweet Lord'Más cuarenta estrellas mundo música, televisión, cine comedia reunido rendir homenaje recordado exintegrante The Beatles, George Harrison primer video oficial canción 'My Sweet Lord'.El video protagonizado actores Fred Armisen Vanessa Bayer, ejercen 'agentes especiales metafísicos jefe agencia clandestina, interpretado Mark Hamill, encarga buscar puede ver', explica comunicado productora Universal.Su antiguo compañero The Beatles Ringo Starr, actores Darren Criss, Jon Hamm Rosanna Arquette músicos Joe Walsh, 'Weird Al' Yankovic Reggie Watts, otros, aparecen video.'Hacer video sido experiencias satisfactorias vida', afirma nota director pieza, Lance Bangs.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.