La sexta ola de la pandemia del coronavirus sigue sumando contagios en España, aunque con un ligero descenso, según las cifras facilitadas por las comunidades autónomas este fin de semana en el que, por contra, creció la presión hospitalaria.La región de Madrid reportó este domingo 2 491 nuevos casos diagnosticados en las últimas 24 horas, cifras que indican un leve descenso respecto a hace una semana, cuando se notificaron 3 967 contagios. Los hospitales madrileños contabilizaron ayer 33 fallecimientos y se registraron incrementos en los ingresos en UCI.En Cataluña - hasta ahora a la cabeza de las comunidades autónomas en contagios-, el número de personas hospitalizadas por covid tanto en planta como en UCI creció nuevamente este domingo después del ligero descenso de ayer, y en las últimas 24 horas se contabilizaron 2 503 pacientes más. También aumentaron los fallecidos, con 45 nuevas defunciones.La tasa de letalidad es actualmente en España de 11,21, una media que rebasan siete comunidades autónomas, mientras que diez están por debajo, según los cálculos efectuados a partir de los datos del Ministerio de Sanidad.El último balance oficial ofrecido por el Ministerio el pasado viernes, ya que los fines de semana no se actualizan los datos, situaba el número total de casos positivos en España en más de ocho millones y el de fallecidos en 90 759.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?