sexta ola pandemia coronavirus sigue sumando contagios España, aunque ligero descenso, según cifras facilitadas comunidades autónomas fin semana que, contra, creció presión hospitalaria.La región Madrid reportó domingo 2 491 nuevos casos diagnosticados últimas 24 horas, cifras indican leve descenso respecto hace semana, notificaron 3 967 contagios. hospitales madrileños contabilizaron ayer 33 fallecimientos registraron incrementos ingresos UCI.En Cataluña - ahora cabeza comunidades autónomas contagios-, número personas hospitalizadas covid planta UCI creció nuevamente domingo después ligero descenso ayer, últimas 24 horas contabilizaron 2 503 pacientes más. aumentaron fallecidos, 45 nuevas defunciones.La tasa letalidad actualmente España 11,21, media rebasan siete comunidades autónomas, mientras diez debajo, según cálculos efectuados partir datos Ministerio Sanidad.El último balance oficial ofrecido Ministerio pasado viernes, fines semana actualizan datos, situaba número total casos positivos España ocho millones fallecidos 90 759.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?