audiencia final caso Ana Estrada reconozca garantice derecho fundamental muerte condiciones dignas realizará lunes 17 enero 2022 10:30 a.m. Sala Constitucional Social Corte Suprema Justicia. 22 enero año pasado 11 Juzgado Constitucional Lima declaró fundada parte demanda amparo interpuesta Defensoría Pueblo favor Ana Estrada. sentencia, juez declaró inaplicable caso artículo 112 Código Penal (homicidio piadoso) señalando Ministerio Salud EsSalud debían adoptar acciones garantizar demandante pudiera, así considerase, ejercer derecho muerte condiciones dignas acceder procedimiento médico eutanasia. instituciones demandadas (Ministerio Justicia Derechos Humanos, Ministerio Salud EsSalud) declinaron posibilidad interponer apelaciones.Conforme señalan normas vigentes, pese existir apelación, expediente elevado Corte Suprema fin apruebe inaplicación efectuada artículo Código Penal ello sentencia pueda cumplirse futuro.La Sala Constitucional social programado vista causa presente proceso lunes 17 enero 10:30 a. m. Harán uso palabra Ana Estrada Defensor Pueblo, Walter Gutiérrez Camacho. audiencia podrá ser seguida Justicia TV cuenta Facebook Defensoría Pueblo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.