La audiencia final del caso de Ana Estrada para que se reconozca y garantice su derecho fundamental a una muerte en condiciones dignas se realizará el lunes 17 de enero de 2022 a las 10:30 a.m. ante la Sala Constitucional y Social de la Corte Suprema de Justicia. El 22 de enero del año pasado el 11 Juzgado Constitucional de Lima declaró fundada en parte la demanda de amparo interpuesta por la Defensoría del Pueblo en favor de Ana Estrada. En la sentencia, el juez declaró inaplicable al caso el artículo 112 del Código Penal (homicidio piadoso) señalando que el Ministerio de Salud y EsSalud debían adoptar acciones para garantizar que la demandante pudiera, cuando así lo considerase, ejercer su derecho a una muerte en condiciones dignas y acceder un procedimiento médico de eutanasia. Las instituciones demandadas (Ministerio de Justicia y Derechos Humanos, Ministerio de Salud y EsSalud) declinaron la posibilidad de interponer apelaciones.Conforme lo señalan las normas vigentes, pese a no existir apelación, el expediente fue elevado a la Corte Suprema a fin de que esta apruebe la inaplicación efectuada del artículo del Código Penal y con ello la sentencia pueda cumplirse en el futuro.La Sala Constitucional y social ha programado la vista de causa del presente proceso para el lunes 17 de enero a las 10:30 a. m. Harán uso de la palabra Ana Estrada y el Defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez Camacho. La audiencia podrá ser seguida por Justicia TV y la cuenta de Facebook de la Defensoría del Pueblo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.