Acer ya se anticipa a CES 2022 con algunos anuncios. Uno de los más resaltantes es el de su laptop hecha en asociación con National Geographic.Se trata de la Acer Aspire Vero National Geographic Edition, un modelo que evoca diseños inspirados en el planeta Tierra.Sostenible, actualizable y reparableEl chasis de la laptop está hecho con 30% de plástico de posconsumo (PCR). Este material es también utilizado en un 50% en sus teclas.La propuesta de Acer se diferencia en medio de cada vez más laptops con los componentes soldados. La laptop utiliza tornillos estándar Philips, por lo que puede ser abierta fácilmente.Tanto la RAM y unidad de estado sólido (SSD) pueden ser reemplazados fácilmente.Disponibilidad y preciosLa Acer Aspire Vero National Geographic Edition llegará primero a China en enero a partir de 5,499 yuan (unos US$ 865 al cambio. Llegará en marzo a Francia, donde se venderá a partir de 899 euros.Acer indica que también se venderá en varios países de Asia Pacífico, pero no se han dado más detalles al respecto.