“¡Soy abuela!” anunció la conductora televisiva Laura Bozzo, en un video que subió ayer a su cuenta de Instagram. En él se le ve profundamente emocionada, con los brazos en alto, compartiendo esta buena nueva.“Imagínense ustedes, soy abuela, una abuela totalmente moderna. Estoy muy contenta por eso y muy feliz”, dijo a la mitad del video de un minuto de duración.Al inicio de este, Laura Bozzo comentó que vienen cambios radicales en su vida, como es el caso de su retorno a la televisión, con un programa llamado “Que pase Laura”.El video está acompañado por el mensaje: “Volver a empezar. Siempre lo dije por más malas que parezcan las cosas no pierdas la fe porque Dios nunca te soltará la mano. Pasé por lo peor ahora vienen muchas cosas buenas. Soy abuela, felicitaciones a mis hijos”.Entre los comentarios con felicitaciones, destaca el de la actriz mexicana Maribel Guardia, quien le escribe 'Felicidades, Laura. Qué bendición', a lo que Laura Bozzo responde 'Gracias, amiga adorada'.Laura Bozzo revela que 'no le dará un peso' a Gabriel Soto tras perder la demanda por difamaciónTras salir en libertad, Laura Bozzo se pronunció por los distintos procesos legales que afronta desde hace unos meses y uno de ellos fue la demanda que le interpuso el actor mexicano Gabriel Soto y su pareja Irina Baeva.“Yo no tengo que pagarle un solo peso al señor”, dijo la conductora de televisión. Como se recuerda, el fallo de la justicia del país azteca fue a favor de Soto y Baeva donde se declaró culpable a la figura peruana de difamación, acoso y amenazas.“Pero igual, si a Irina le molesta mi opinión en el programa de ‘El Gordo y La Flaca’, sobre lo que yo consideraba que a mí ella no me representaba como mujer, pues lo lamento, lo siento y le pido disculpas”, agregó Laura Bozzo para la revista TvyNovelas.Asimismo, Bozzo reveló que quiere terminar con todos los procesos que tiene en su contra. “Por el amor de Dios, quiero paz, ya voy a ser abuela y se supone que tengo que ser un ser normal, ¿Dónde han visto una abuela loca? Mi vida tiene que ser diferente”, sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.