“¡Soy abuela!” anunció conductora televisiva Laura Bozzo, video subió ayer cuenta Instagram. ve profundamente emocionada, brazos alto, compartiendo buena nueva.“Imagínense ustedes, abuela, abuela totalmente moderna. contenta feliz”, dijo mitad video minuto duración.Al inicio este, Laura Bozzo comentó vienen cambios radicales vida, caso retorno televisión, programa llamado “Que pase Laura”.El video acompañado mensaje: “Volver empezar. Siempre dije malas parezcan cosas pierdas fe Dios nunca soltará mano. Pasé peor ahora vienen muchas cosas buenas. abuela, felicitaciones hijos”.Entre comentarios felicitaciones, destaca actriz mexicana Maribel Guardia, escribe 'Felicidades, Laura. bendición', Laura Bozzo responde 'Gracias, amiga adorada'.Laura Bozzo revela 'no dará peso' Gabriel Soto tras perder demanda difamaciónTras salir libertad, Laura Bozzo pronunció distintos procesos legales afronta hace meses demanda interpuso actor mexicano Gabriel Soto pareja Irina Baeva.“Yo pagarle solo peso señor”, dijo conductora televisión. recuerda, fallo justicia país azteca favor Soto Baeva declaró culpable figura peruana difamación, acoso amenazas.“Pero igual, si Irina molesta opinión programa ‘El Gordo Flaca’, consideraba representaba mujer, pues lamento, siento pido disculpas”, agregó Laura Bozzo revista TvyNovelas.Asimismo, Bozzo reveló quiere terminar procesos contra. “Por amor Dios, quiero paz, voy ser abuela supone ser ser normal, ¿Dónde visto abuela loca? vida ser diferente”, sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.