Durante los últimos días, una publicación sobre un sol artificial en China se volvió viral por lo impresionante del texto que lo acompañaba: era lanzado al espacio.En las imágenes mostradas en redes sociales, se puede ver a cientos de personas viendo con gran asombro el ascenso del supuesto sol:Efectivamente, las imágenes son reales, pero no se trata de un sol artificial, como se esparció la noticia.¿China lanzó el sol artificial?Las imágenes virales en redes sociales no pertenecen a ningún lanzamiento de sol artificial, sino a un lanzamiento de cohete, aunque sin conocimiento exacto de la misión en específico debido al secretismo de la agencia espacial china.Pero ¿existen los soles artificiales? China tiene uno en especial y se trata del Tokamak Superconductor Experimental Avanzado (conocido como EAST).Los chinos establecieron un récord mundial a principios de enero al calentar su circuito turbulento de plasma a 70 millones de grados Celsius, una temperatura cinco veces más alta que la del Sol, durante 17 minutos.Reactor de fusión nuclear o ´sol artificial´ de ChinaLos científicos han estado tratando de aprovechar el poder de la fusión nuclear, el proceso por el cual las estrellas se queman, durante más de 70 años. Al fusionar átomos de hidrógeno para producir helio bajo presiones y temperaturas extremadamente altas, las llamadas estrellas de secuencia principal pueden convertir la materia en luz y calor, generando enormes cantidades de energía sin producir gases de efecto invernadero o desechos radiactivos de larga duración.Por el momento, se espera que se siga trabajando en este tipo de experimentos, pero ninguno incluye lanzarlo al espacio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.