últimos días, publicación sol artificial China volvió viral impresionante texto acompañaba: lanzado espacio.En imágenes mostradas redes sociales, puede ver cientos personas viendo gran asombro ascenso supuesto sol:Efectivamente, imágenes reales, trata sol artificial, esparció noticia.¿China lanzó sol artificial?Las imágenes virales redes sociales pertenecen ningún lanzamiento sol artificial, sino lanzamiento cohete, aunque conocimiento exacto misión específico debido secretismo agencia espacial china.Pero ¿existen soles artificiales? China especial trata Tokamak Superconductor Experimental Avanzado (conocido EAST).Los chinos establecieron récord mundial principios enero calentar circuito turbulento plasma 70 millones grados Celsius, temperatura cinco veces alta Sol, 17 minutos.Reactor fusión nuclear ´sol artificial´ ChinaLos científicos tratando aprovechar poder fusión nuclear, proceso estrellas queman, 70 años. fusionar átomos hidrógeno producir helio bajo presiones temperaturas extremadamente altas, llamadas estrellas secuencia principal pueden convertir materia luz calor, generando enormes cantidades energía producir gases efecto invernadero desechos radiactivos larga duración.Por momento, espera siga trabajando tipo experimentos, ninguno incluye lanzarlo espacio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.