último sábado, Saint Etienne cayó 1-2 Lens Ligue 1 francesa ausentes lista convocados duelo lateral izquierdo peruano Miguel Trauco, generó preocupación seguidores.Según informó periodista francés Bernard Lions medio L'Equipé, lateral peruano contrajo Covid-19 motivo pudo ser considerado último duelo equipo torneo francés. Cabe recordar Miguel Trauco disputó partido Jura Sud Lavans Copa Francia último 2 enero. decir, posible contagio sido dentro lapso tiempo tiempo recuperación aún conoce. Si bien información todavía sido confirmada Saint Etienne, espera próximas horas pueda conocer detalles situación médica ex Universitario Deportes. recuerda, Selección Peruana próxima disputar duelos Eliminatorias rumbo Qatar 2022 Colombia 28 enero Barranquilla 01 febrero Ecuador Estadio Nacional, futbolista óptimas condiciones poder ser parte lista convocados Ricardo Gareca.