El último sábado, Saint Etienne cayó por 1-2 ante Lens por la Ligue 1 francesa y uno de los ausentes en la lista de convocados para este duelo fue el lateral izquierdo peruano Miguel Trauco, lo que generó preocupación entre sus seguidores.Según informó el periodista francés Bernard Lions del medio L'Equipé, el lateral peruano contrajo Covid-19 y por ese motivo no pudo ser considerado para el último duelo de su equipo por el torneo francés. Cabe recordar que Miguel Trauco disputó el partido Jura Sud Lavans por la Copa de Francia el último 2 de enero. Es decir, es posible que el contagio haya sido dentro de ese lapso de tiempo y el tiempo de recuperación aún no se conoce. Si bien esta información todavía no ha sido confirmada por Saint Etienne, se espera que en las próximas horas se pueda conocer más detalles sobre la situación médica del ex Universitario de Deportes. Como se recuerda, la Selección Peruana está próxima a disputar los duelos por Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 ante Colombia el 28 de enero en Barranquilla y el 01 de febrero ante Ecuador en el Estadio Nacional, por lo que el futbolista tendría que estar en óptimas condiciones para poder ser parte de la lista de convocados por Ricardo Gareca. 