La Selección Peruana enfrentará este domingo a Panamá, que a pocas horas del amistoso internacional dio a conocer dos casos positivos más de la COVID-19 en su plantel. Uno es futbolista y el otro caso es miembro del plantel. Ambos son asintomáticos y se encuentra aislado como lo dicta las medidad de bioseguridad.'La Federación Panameña de Fútbol informa que las pruebas PCR realizadas ayer a la selección mayor con miras al Panamá vs. Perú de hoy, arrojaron dos casos positivos (un jugador y un miembro de la delegación). Ambos son asintomáticos y cumplirán en Perú su aislamiento correspondiente', fue el comunicado del combinado centroamericano.Hay que indicar, que Panamá vuelve a ser golpeado por el incremento del coronavirus, dado que el martes 11 de enero informó que 5 jugadores y 3 integrantes de su comando técnico también dieron positivos.La Selección Peruana, por su parte, presentará un once plagado con jugadores titulares en su mayoría de la Major League Soccer (MLS) como Pedro Gallese, Alexander Callens y Marcos López, que se perfila titular en el siguiente partido en las Eliminatorias Qatar 2022 por la suspensión de Miguel Trauco que acumuló tarjetas amarillas.El combinado dirigido por Ricardo Gareca visitará a Colombia y recibirá a Ecuador a jugarse el 28 de enero y 1 de febrero, respectivamente. Fecha y hora del Perú vs. PanamáPerú vs. Panamá se verán la caras el domingo 16 de enero en amistoso previo a las Eliminatorias Qatar 2022. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima desde las 4:00 p.m. (hora peruana y panameña).Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.