Selección Peruana enfrentará domingo Panamá, pocas horas amistoso internacional dio conocer dos casos positivos COVID-19 plantel. futbolista caso miembro plantel. Ambos asintomáticos encuentra aislado dicta medidad bioseguridad.'La Federación Panameña Fútbol informa pruebas PCR realizadas ayer selección mayor miras Panamá vs. Perú hoy, arrojaron dos casos positivos (un jugador miembro delegación). Ambos asintomáticos cumplirán Perú aislamiento correspondiente', comunicado combinado centroamericano.Hay indicar, Panamá vuelve ser golpeado incremento coronavirus, dado martes 11 enero informó 5 jugadores 3 integrantes comando técnico dieron positivos.La Selección Peruana, parte, presentará once plagado jugadores titulares mayoría Major League Soccer (MLS) Pedro Gallese, Alexander Callens Marcos López, perfila titular siguiente partido Eliminatorias Qatar 2022 suspensión Miguel Trauco acumuló tarjetas amarillas.El combinado dirigido Ricardo Gareca visitará Colombia recibirá Ecuador jugarse 28 enero 1 febrero, respectivamente. Fecha hora Perú vs. PanamáPerú vs. Panamá verán caras domingo 16 enero amistoso previo Eliminatorias Qatar 2022. cita futbolística lugar Estadio Nacional Lima 4:00 p.m. (hora peruana panameña).Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.