Luego de años fuera del ecosistema de Apple, Fortnite regresará a iPhone este año.El juego de Epic Games podrá ser ejecutado en iOS gracias a la beta del servicio en la nube de GeForce Now, de la compañía NVIDIA.Desde finales de mes, los jugadores de iPhone y iPad podrán jugar al battle royale mediante el servicio, el cual se abrirá desde el navegador Safari. Desde allí, se conectará a la nube para jugar en streaming a Fortnite.¿Es legal?Sí. Pese a que Apple prohibió que se comercialice el juego en la App Store, sí puede regresar si es que puede ser jugador desde un navegador, como si de una página web se tratase.Para jugar, es necesario registrarse para ser incluido a la versión beta, la cual tendrá una cantidad limitada de jugadores.Jugar en la nube requiere una conexión a Internet rápida y estable, y si no pagas por GeForce Now (10 dólares mensuales), el juego está limitado a una calidad de 1080p y tiene un límite de sesiones de juego de una hora antes de que se cierre la aplicación.En Latinoamérica, los países con disponibilidad del servicio son Argentina, Brasil, Chile, Paraguay y Uruguay. Fortnite ha estado fuera de la App Store desde agosto de 2020 cuando Apple prohibió el juego después de que el desarrollador Epic Games implementara su propio sistema de pago que evitaba la comisión del 30% de la App Store. Las dos compañías se enfrentaron en los tribunales, y aunque se emitió una orden judicial permanente que obligó a Apple a permitir que los desarrolladores dirigieran a los usuarios a pasarelas de pago de terceros, Apple no tiene la obligación de permitir que Fortnite vuelva a la App Store.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.