Luego años ecosistema Apple, Fortnite regresará iPhone año.El juego Epic Games podrá ser ejecutado iOS gracias beta servicio nube GeForce Now, compañía NVIDIA.Desde finales mes, jugadores iPhone iPad podrán jugar battle royale mediante servicio, abrirá navegador Safari. allí, conectará nube jugar streaming Fortnite.¿Es legal?Sí. Pese Apple prohibió comercialice juego App Store, puede regresar si puede ser jugador navegador, si página web tratase.Para jugar, necesario registrarse ser incluido versión beta, cantidad limitada jugadores.Jugar nube requiere conexión Internet rápida estable, si pagas GeForce Now (10 dólares mensuales), juego limitado calidad 1080p límite sesiones juego hora cierre aplicación.En Latinoamérica, países disponibilidad servicio Argentina, Brasil, Chile, Paraguay Uruguay. Fortnite App Store agosto 2020 Apple prohibió juego después desarrollador Epic Games implementara propio sistema pago evitaba comisión 30% App Store. dos compañías enfrentaron tribunales, aunque emitió orden judicial permanente obligó Apple permitir desarrolladores dirigieran usuarios pasarelas pago terceros, Apple obligación permitir Fortnite vuelva App Store.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.