domingo club Boca Juniors dio conocer lista convocados partido amistoso Colo Colo parte preparación pretemporada Torneo Verano clubes argentinos. considerados entrenador Sebastián Battaglia encuentra peruano Luis Advíncula, forma parte 23 jugadores convocados enfrentar duelo conjunto chileno. primer duelo Boca pretemporada Torneo Verano sirve preparación inicio torneo. futbolistas ausentes encuentra Carlos Zambrano, Agustín Almendra mediocampista colombiano Jorman Campuzano, recupera esguince rodilla. Tampoco consideró Marcos Rojo, cuidado molestia muscular.El encuentro Boca Juniors Colo Colo jugará lunes partir 7:00 pm estadio Ciudad Plata luego cuadro xeneize medirá U. Chile 20 enero partir 7:00 pm (hora peruana) mismo recinto deportivo.