Este domingo el club Boca Juniors dio a conocer la lista de convocados para partido amistoso ante Colo Colo como parte de la preparación de pretemporada en el Torneo de Verano de clubes argentinos. Entre los considerados por el entrenador Sebastián Battaglia se encuentra el peruano Luis Advíncula, quien forma parte de los 23 jugadores convocados para enfrentar el duelo ante el conjunto chileno. Este será el primer duelo de Boca en esta pretemporada y este Torneo de Verano sirve de preparación para el inicio del torneo. Entre los futbolistas ausentes se encuentra Carlos Zambrano, Agustín Almendra y el mediocampista colombiano Jorman Campuzano, que se recupera de un esguince de rodilla. Tampoco se consideró a Marcos Rojo, quien será cuidado por una molestia muscular.El encuentro entre Boca Juniors y Colo Colo se jugará este lunes a partir de las 7:00 pm en el estadio Ciudad de La Plata y luego el cuadro xeneize se medirá ante U. De Chile este 20 de enero a partir de las 7:00 pm (hora peruana) en el mismo recinto deportivo. 