La prensa española dio a conocer un nuevo capítulo sobre el futuro de Ousmane Dembélé. Luego de varios meses el Barcelona ha frenado sus gestiones para el renovar el contrato del delantero francés, quien se ha negado hasta ahora prolongar su vínculo con el club azulgrana que acaba en junio próximo.Mundo Deportivo señaló que ahora Barcelona ya no considera a Dembélé como prioridad luego de los regresos de Memphis Depay, Ansu Fati y la presencia de Ferran Torres por lo cual ya decidió que el delantero de 24 años debe irse en este mercado de fichajes.Barcelona evaluará una oferta por Dembélé, que en caso se marche en enero, liberará la masa salarial de cara al posible fichaje del atacante Álvaro Morata de Juventus de Turín.Hay que indicar, que de acuerdo a información del medio español, si Dembélé se resiste a aceptar salir en este mercado de fichajes, el entrenador Xavi Hernández no lo tomará en cuenta y lo mandará a las tribunas.Dembélé llegó a Barcelona en 2017Ousmane Dembélé llegó a Barcelona proveniente del Borussia Dortmund en 2017. El fichaje costó 105 millones de euros sin incluir unas variables que alcanzaría los 140.El delantero de la Selección de Francia cuenta con una cláusula de rescisión, que es de 500 millones de euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.