prensa española dio conocer nuevo capítulo futuro Ousmane Dembélé. Luego varios meses Barcelona frenado gestiones renovar contrato delantero francés, negado ahora prolongar vínculo club azulgrana acaba junio próximo.Mundo Deportivo señaló ahora Barcelona considera Dembélé prioridad luego regresos Memphis Depay, Ansu Fati presencia Ferran Torres decidió delantero 24 años debe irse mercado fichajes.Barcelona evaluará oferta Dembélé, caso marche enero, liberará masa salarial cara posible fichaje atacante Álvaro Morata Juventus Turín.Hay indicar, acuerdo información medio español, si Dembélé resiste aceptar salir mercado fichajes, entrenador Xavi Hernández tomará cuenta mandará tribunas.Dembélé llegó Barcelona 2017Ousmane Dembélé llegó Barcelona proveniente Borussia Dortmund 2017. fichaje costó 105 millones euros incluir unas variables alcanzaría 140.El delantero Selección Francia cuenta cláusula rescisión, 500 millones euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.