Tras dos años pandemia, mayoría hartos. cifras contagio covid altas nunca, países tasas hospitalización vuelven crecer rápidamente.Pero pesar horizonte oscuro, deseo volver normalidad. Querríamos quedar amigos bar, invitarles cenar casa; querríamos maltrechas empresas volvieran crecer hacían pandemia; querríamos hijos volvieran vez rutinas colegios (a queremos acudan forma presencial) actividades extraescolares. Querríamos montarnos autobús, cantar coro, volver gimnasio bailar discoteca miedo contagiarnos covid.Pero, ¿cuántas actividades seguras, medida son? sido preguntas tratado responder última investigación.El SARS-CoV-2, virus causa covid, transmite fundamentalmente aire. ahí clave evitar contagiarnos entender cómo comportamiento partículas circulan aire, requiere conocimientos física química.El aire fluido compuesto moléculas invisibles mueven forma rápida aleatoria. mar moléculas flotan aerosoles respiratorios, pueden contener virus terminan dispersándose espacios interiores, ejemplo hace humo cigarillo habitación autobús. persona infectada puede exhalar aerosoles contengan virus, cuanto cerca encontremos, mayor posibilidad inhalemos. Además, cuanto tiempo misma habitación, virus inhalaremos. Si encontramos exteriores, espacio casi infinito virus comporta misma forma, aunque podemos infectar igualmente si hablamos cerca contagiado.Un infectado puede emitir partículas virales cada vez respira, especialmente abundantes trata respiraciones profundas (como hace ejercicio) forma simultánea respiración realiza vocalización (hablar cantar). mascarilla bien ajustada reduce transmisión disminuye cantidad partículas víricas emitidas. menos probable contagie persona infectada lleve mascarilla tranquilamente sentada rincón, acerque empiece discutir acaloradamente.Todas variantes SARS-CoV-2 transmiten aire, posibilidades contraer virus dependen transmisibilidad contagiosidad cada variante (la delta contagiosa variantes anteriores, ómicron aún más) así número personas infectadas momento dado (la prevalencia enfermedad). momento escribimos artículo, 97 % casos covid Reino Unido corresponden variante ómicron, cada 15 ciudadanos infectados (es decir, prevalencia 6,7 %). pesar ómicron parece contagiosa, parece provoca cuadros menos severos, especialmente personas vacunadas. gran velocidad contagio puede llegar saturar sistemas salud.Probabilidad infectarseEn estudio calculado forma distintas situaciones transmisión hacen varíe probabilidad infectarse: factores víricos (transmisibilidad, prevalencia), factores personales (llevar mascarilla / llevarla, haciendo ejercicio / reposo, realizar alguna actividad vocalización / silencio), factores relativos calidad aire (interiores / exteriores, habitaciones grandes / habitaciones pequeñas, llenas gente / poca gente, ventiladas / ventiladas).Para realizar cálculo analizamos forma minuciosa datos empíricos relativos número personas infectado eventos supercontagiadores parámetros clave (el tamaño habitación, número personas ella, niveles ventilación, etc.) bien documentados, posteriormente representado cómo producía dicha transmisión través modelo matemático.Los gráficos, basados artículo mostramos abajo, dan porcentaje posibilidades infectarse distintas situaciones (pueden ampliarse haciendo clic ellos). Traducción Financiero. Traducción Financiero. forma facilitar contagio covid hacer varias cosas aparecen celdas rojas tabla, ejemplo:Reunirse muchas personas espacios cerrados mala calidad aire, ejemplo gimnasios mal ventilados, discotecas clases colegio.Hacer extenuante agitado practicar deporte, cantar gritar.Ir mascarilla.Permanecer mismo sitio tiempo.Y evitar contagiarse covid, trate hacer cosas aparecen celdas verdes ámbar, ejemplo:Si reunirse personas, hágalo exteriores espacio bien ventilado, bien espacio interior ventilación buena conozca calidad aire.Reduzca mínimo número personas reúne.Permanezcan juntos mínimo tiempo imprescindible.No grite, cante practique ejercicio forma intensa interiores.Lleve mascarillas bien ajustadas buena calidad momento edificio salga.Aunque gráfico da probabilidad aproximada cada situación, riesgo real dependerá parámetros específicos cuánta gente exactamente habitación cuál tamaño exacto esta. Si quiere calcular propias cifras determinada reunión actividad, pruebe Estimador Trasmisión Aerosoles COVID-19.Trish Greenhalgh, Professor of Primary Care Health Sciences, University of Oxford; Jose-Luis Jimenez, Distinguished Professor, Chemistry and Fellow, CIRES, University of Colorado Boulder; Shelly Miller, Professor of Mechanical Engineering, University of Colorado Boulder, and Zhe Peng, Research Scientist, University of Colorado BoulderEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.