Ministerio Educación (Minedu) amplió etapa inscripción proceso único admisión Colegios Alto Rendimiento (COAR). inscripciones realizarán lunes 24 enero 2022. acuerdo Dirección Educación Básica Estudiantes Desempeño Sobresaliente Alto Rendimiento cargo proceso, ampliación permitirá padres familia, tutor legal apoderado postulantes tener mayor tiempo realizar inscripción antelación evitar contratiempos última hora impida participar.El Minedu exhorta estudiantes sobresalientes segundo secundaria cualquier región país desean ser parte COAR puedan inscribir manera gratuita 24 enero proceso único admisión 2022 mediante plataforma admisión ubicada página web COAR. evaluación mixta adecuada protocolos bioseguridad. presencial primera fase mixta segunda (presencial virtual, elección postulante).En primera fase realizará examen evaluará habilidades cognitivas (razonamiento matemático, razonamiento verbal fluido espacial, etc.) socioemocionales postulante duración dos horas aproximadamente. segunda fase consiste entrevista evaluarán habilidades socioemocionales duración 15 minutos.Los requisitos, sedes cronograma proceso encuentran página web COAR publicará lista postulantes aptos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.