El Ministerio de Educación (Minedu) amplió la etapa de inscripción del proceso único de admisión a los Colegios de Alto Rendimiento (COAR). Las inscripciones se realizarán hasta el lunes 24 de enero del 2022. De acuerdo a la Dirección de Educación Básica para Estudiantes con Desempeño Sobresaliente y Alto Rendimiento a cargo de este proceso, la ampliación permitirá a los padres de familia, tutor legal o apoderado de los postulantes tener mayor tiempo para realizar la inscripción con antelación y evitar contratiempos de última hora que les impida participar.El Minedu exhorta a estudiantes sobresalientes del segundo de secundaria de cualquier región del país y que desean ser parte de los COAR se puedan inscribir de manera gratuita hasta el 24 de enero en el proceso único de admisión 2022 mediante la plataforma de admisión que está ubicada en la página web de los COAR. La evaluación será mixta y adecuada a los protocolos de bioseguridad. Será presencial en la primera fase y mixta en la segunda (presencial o virtual, a elección del postulante).En la primera fase se realizará un examen que evaluará las habilidades cognitivas (razonamiento matemático, razonamiento verbal y fluido espacial, etc.) y socioemocionales del postulante y tendrá una duración de dos horas aproximadamente. La segunda fase consiste en una entrevista en la que se evaluarán habilidades socioemocionales y tendrá una duración de 15 minutos.Los requisitos, las sedes y el cronograma de este proceso los encuentran en la página web de los COAR donde también se publicará la lista de los postulantes aptos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.