cuerpo Premio Nobel Paz Desmond Tutu, fallecido 90 años, reducido polvo aquamación, nuevo método cremación basado combinación agua altas temperaturas, presentado alternativa ecológica modos sepultura clásicos.Como técnica compostaje cuerpos capas hojas madera, nitrógeno líquido, aquamación método funerario permitido sólo países.En Sudáfrica, práctica evoluciona cierto vacío legislativo.De nombre científico hidrólisis alcalina, consiste cremación agua fuego. restos fallecido depositan gran cilindro metálico luego sumergen líquido, mezcla agua productos alcalinos.La sustancia calienta (alrededor 150 ºC) pone bajo presión, proceso permite rápida disolución carnes interior caja.Después solo unas horas, tejidos cuerpo (grasas, sangre, proteínas, piel...) 'completamente licuados, quedan huesos', explica sitio funeral.info. huesos luego reducidos polvo blanco, colocados urna entregados familiares ser enterrados, monseñor Desmond Tutu, depositados columbario.Método verdeDesde punto vista simbólico, agua considera suave llamas, evoca final vida comenzada elemento líquido. defensores destacan beneficio ecológico método, menos energizante cremación combustión emite menos gases efecto invernadero.Según empresa Resomation, sede Reino Unido, agua consume cinco veces menos energía fuego.También utiliza eliminar restos animales mataderos, considera eficaz punto vista sanitario. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: