Al menos 45 pasajeros de un crucero fueron puestos en cuarentena el lunes en el puerto de Génova y atendidos tras dar positivo por COVID-19, informó la compañía.Según la prensa italiana, las pruebas efectuadas a bordo del paquebote 'Grandiosa' de la compañía MSC, que llegó el lunes por la mañana a las 07H00 GMT a Génova proveniente de Marsella, revelaron unos 150 casos positivos.La empresa MSC desmintió esa cifra, y señaló que solo se registraron 45 casos, 'en su mayoría asintomáticos'.'Conforme al protocolo, los pasajeros positivos y sus allegados fueron aislados inmediatamente en cabinas con balcón y recibieron atención médica', indicó.En cuarentena en su lugar de origenAgregó que 'fueron desembarcados hoy en Génova para ser llevados a sus lugares de origen con todas las garantías de seguridad', a cargo de la compañía, indicó el servicio de comunicación de MSC.Las autoridades del puerto de Génova no dieron cifras, pero confirmaron a la AFP el traslado por los servicios de protección civil de los casos positivos italianos a sus domicilios, mientras los extranjeros fueron llevados a hospitales.Con información de AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica de la COVID-19 es más letal? El Dr. Elmer Huerta responde: