menos 45 pasajeros crucero puestos cuarentena lunes puerto Génova atendidos tras dar positivo COVID-19, informó compañía.Según prensa italiana, pruebas efectuadas bordo paquebote 'Grandiosa' compañía MSC, llegó lunes mañana 07H00 GMT Génova proveniente Marsella, revelaron 150 casos positivos.La empresa MSC desmintió cifra, señaló solo registraron 45 casos, 'en mayoría asintomáticos'.'Conforme protocolo, pasajeros positivos allegados aislados inmediatamente cabinas balcón recibieron atención médica', indicó.En cuarentena lugar origenAgregó 'fueron desembarcados hoy Génova ser llevados lugares origen todas garantías seguridad', cargo compañía, indicó servicio comunicación MSC.Las autoridades puerto Génova dieron cifras, confirmaron AFP traslado servicios protección civil casos positivos italianos domicilios, mientras extranjeros llevados hospitales.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: