Meta sigue expandiéndose innovaciones ahora matriz Facebook patentado ojo mecánico similar humanos.De acuerdo Insider, “globo ocular mecánico 100” “un ojo robótico diseñado parecerse ojo humano'Cada partes orbe metal buscan imitar cada componente ojo humano, esclerótica, retina córnea ojo humano, así pupila iris.Visión robotsDe acuerdo patente, ojo mecánico busca darle vista cabeza robot animatrónico. ello, lleva sensores podrán entrenar mejorar mediante aprendizaje automático.Como señala Insider, tipo tecnología podría acelerar desarrollo aplicaciones realidad aumentada (AR) realidad virtual (VR) empresa, dependen gran medida seguimiento ocular esperan ser vitales metaverso, universo digital desea impulsar compañía.En noviembre, Meta anunció asociado Universidad Carnegie Mellon crear “piel” robot liviana táctil podría imbuir robots tacto. nueva avalancha datos táctiles ambientales supuestamente podría usarse crear “objetos virtuales realistas interacciones físicas metaverso”, dijo fundador Mark Zuckerberg, atraviesa lío legal Piura.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.