Meta sigue expandiéndose en innovaciones y ahora la matriz de Facebook ha patentado un ojo mecánico similar al de los humanos.De acuerdo con Insider, el “globo ocular mecánico 100” es un “un ojo robótico diseñado para parecerse a un ojo humano'Cada una de las partes del orbe de metal buscan imitar a cada componente del ojo humano, como la esclerótica, la retina y la córnea de un ojo humano, así como la pupila y el iris.Visión para robotsDe acuerdo con la patente, el ojo mecánico busca darle vista a la cabeza de un robot animatrónico. Para ello, lleva sensores que podrán entrenar y mejorar mediante el aprendizaje automático.Como señala Insider, este tipo de tecnología podría acelerar el desarrollo de las aplicaciones de realidad aumentada (AR) y realidad virtual (VR) de la empresa, que dependen en gran medida del seguimiento ocular y que esperan ser vitales para el metaverso, el universo digital que desea impulsar la compañía.En noviembre, Meta anunció que se había asociado con la Universidad Carnegie Mellon para crear una “piel” de robot liviana y táctil que podría imbuir a los robots con un sentido del tacto. Esa nueva avalancha de datos táctiles ambientales supuestamente podría usarse para crear “objetos virtuales realistas e interacciones físicas en el metaverso”, dijo el fundador Mark Zuckerberg, quien atraviesa un lío legal en Piura.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 