Italia registró fuerte aumento suministro primeras dosis vacuna coronavirus llegado 685 000 inoculaciones pasado día 7 tras establecerse obligatoriedad vacunarse mayores 50 años, informó ministerio Sanidad.Este sábado, además, marcó récord 92 000 administraciones primeras dosis mayores 12 años, mientras sido 82 000 8 enero, día obligación vacunarse mayores 50 años aprobada Gobierno italiano entró vigor media unas 76 000 diarias. total administrado casi 120 millones dosis comienzo campaña 49 095 966 italianos mayores 12 años recibido dosis recuperado enfermedad, 87 % 46 867 461 italianos mayores 12 años, 86,68 % población, completado ciclo vacunación 26 626 304 recibido dosis recuerdo.Mientras, avanza lentitud campaña vacunación franja edad 5 11 años mes después apertura vacunado dosis 22 ciento, total 804 000 niños.El viceministro italiano Sanidad, Pierpaolo Sileri, advirtió hoy coronavirus 'no convertido gripe común consecuencias inmunizados, aunque jóvenes buena salud, pueden ser graves'.Por parte, coordinador Comité Científico Técnico constituido pandemia, Francesco Locatelli , explicó aunque 'estamos situación delicada' observan evidencias clara desaceleración curva”.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?