Poder Judicial, través Segundo Juzgado Constitucional Transitorio Lima, declaró infundada demanda amparo interpuesta 18 empresas industriales solicitaron declare inaplicable tarifa monitoreo gestión uso aguas subterráneas, informó Superintendencia Nacional Servicios Saneamiento (Sunass). acción presentada Ministerio Vivienda, Construcción Saneamiento (MVCS), Sunass Sedapal S. A., alegando “trataba tributo encubierto”. respecto, juzgado valoró alegación Sunass acerca tarifa monitoreo gestión uso aguas subterráneas establecida Decreto Legislativo N° 1185, norma rango ley crea régimen tarifario especial fin.Asimismo, expuesto empresas demandantes pagan retribución económica uso aguas subterráneas Autoridad Nacional Agua (ANA), juzgado reafirmó que, según Ley Recursos Hídricos, usuarios fines productivos agua subterránea sujetos diversas obligaciones económicas.Precisó obligaciones pagar retribución económica uso (consumo) agua subterránea obligación distinta pagar tarifa servicio monitoreo gestión uso aguas subterráneas. recursos obtenidos tarifa Monitoreo Gestión Uso Aguas Subterráneas destinados Sedapal S.A. realice actividades medir calidad cantidad reservas aguas subterráneas dispone ciudad Lima Metropolitana Callao.Asimismo, recargar acuíferos Chillón–Rímac–Lurín, identificar nuevas fuentes aguas superficiales permitan futuro menor extracción agua subterránea, continuar acciones identificación usuarios clandestinos promover formalización, otros. (Andina)PODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.