La vacunación contra la covid-19 a niños de 5 a 11 años de edad se realizará en lugares especiales, como colegios y hospitales, y no en los mismos centros donde se vacunan los adultos, informó el director de Intervenciones Estratégicas de Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa), Alexis Holguín.“Van a ser lugares especiales. Se está trabajando también de la mano con el Minedu para vacunar en puntos estratégicos que van a ser colegios y, adicional, en algunos hospitales. Y en el caso de los niños con VIH ellos ya tienen una red especial (de locales donde se atienden), anotó.En tal sentido, señaló que los niños de 5 a 11 años de edad con comorbilidades serán los primeros en ser inoculados con la vacuna contra el covid-19.“Estos niños que están en mayor riesgo de desarrollar enfermedades severas e incluye a los que tienen síndrome de Down, con enfermedades huérfanas o raras, que tienen o viven con infectados de VIH, niños con cáncer, transplantados, los diabéticos tipo 1 y con obesidad”, precisó. (Andina)PODCAST RPP | Necesitamos vacunar a los niños y niñas para evitar el riesgo de síntomas graves si se contagianLa infectóloga y pediatra, Teresa Ochoa, dijo que los efectos de las dosis en niños y niñas son similares a las vacunas contra otras enfermedades.