vacunación covid-19 niños 5 11 años edad realizará lugares especiales, colegios hospitales, mismos centros vacunan adultos, informó director Intervenciones Estratégicas Salud Pública Ministerio Salud (Minsa), Alexis Holguín.“Van ser lugares especiales. trabajando mano Minedu vacunar puntos estratégicos van ser colegios y, adicional, hospitales. caso niños VIH red especial (de locales atienden), anotó.En tal sentido, señaló niños 5 11 años edad comorbilidades primeros ser inoculados vacuna covid-19.“Estos niños mayor riesgo desarrollar enfermedades severas incluye síndrome Down, enfermedades huérfanas raras, viven infectados VIH, niños cáncer, transplantados, diabéticos tipo 1 obesidad”, precisó. (Andina)PODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.