Shingeki no Kyojin (Attack on Titan) ha comenzado a lo grande y este domingo 16 de enero estrenará su segundo episodio de la Parte 2 de su parte final.En horas de la tarde de manera legal por Crunchyroll, los aficionados al anime podrán ver el episodio subtitulado al español. Eso sí, durante su estreno el domingo pasado, la plataforma pasó por problemas técnicos ante la cantidad de usuarios que recurrieron de manera simultánea al servicio.¿Dónde ver la Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin?La Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin se estrena cada domingo y podrá ser visto en la plataforma japonesa NHK y, para Latinoamérica, en Crunchyroll. Para poder verlo en este último portal, deberás ser usuario Premium, ya que los usuarios estándar tendrán que esperar una semana más para su estreno.“Ataque sorpresa” es el nombre del episodio 4X18, donde Eren luchará contra los marleyanos acompañado de los jaegeristas. Una batalla cruel y sangrienta se desarrollará en el lugar. HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá y Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia y Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil y Uruguay: 5:45 p. m.Funimation ha señalado que la temporada final también se estrenará en enero, aunque sin fecha exacta.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.