Shingeki Kyojin (Attack on Titan) comenzado grande domingo 16 enero estrenará segundo episodio Parte 2 parte final.En horas tarde manera legal Crunchyroll, aficionados anime podrán ver episodio subtitulado español. sí, estreno domingo pasado, plataforma pasó problemas técnicos cantidad usuarios recurrieron manera simultánea servicio.¿Dónde ver Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin?La Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin estrena cada domingo podrá ser visto plataforma japonesa NHK y, Latinoamérica, Crunchyroll. poder verlo último portal, deberás ser usuario Premium, usuarios estándar esperar semana estreno.“Ataque sorpresa” nombre episodio 4X18, Eren luchará marleyanos acompañado jaegeristas. batalla cruel sangrienta desarrollará lugar. HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil Uruguay: 5:45 p. m.Funimation señalado temporada final estrenará enero, aunque fecha exacta.La primera temporada Attack on Titan estrenó 2013 segunda temporada tardó 5 años salir. temporada 4, parte 1, comenzó transmitirse diciembre 2020.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.