Netflix está aumentando el precio de todos sus planes de suscripción en Estados Unidos y Canadá.La compañía de streaming está incrementando el plan estándar de 14 a 15.5 dólares por mes y el plan 4K de 18 a 20 dólares por mes.El plan básico, que no incluye HD, también está aumentando de 9 a 10 dólares por mes.De acuerdo con la compañía, estos cambios se harán vigentes desde ya para nuevos suscriptores, pero serán implementados “gradualmente” para sus usuarios actuales. Netflix promete enviar correos electrónicos a los miembros 30 días antes de que el aumento de precios entre en vigencia.Aumento tras aumentoLos precios de un plan de Netflix han aumentado constantemente en los últimos años. El plan estándar pasó de 13 a 14 dólares por mes a fines de 2020, después de haber subido previamente a 13 dólares desde 11 en 2019. Antes de eso, Netflix aumentó los precios en 2017 y 2015.Cuando Netflix anunció su primer aumento de precios a gran escala en 2014, la empresa estaba tan preocupada por perder suscriptores por un aumento de 1 dólar al mes que permitió que los miembros existentes mantuvieran su precio durante dos años.“Estamos actualizando nuestros precios para poder seguir ofreciendo una amplia variedad de opciones de entretenimiento de calidad”, dijo a Reuters un portavoz de Netflix. 'Como siempre, ofrecemos una variedad de planes para que los miembros puedan elegir un precio que se ajuste a su presupuesto'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 