Netflix aumentando precio planes suscripción Unidos Canadá.La compañía streaming incrementando plan estándar 14 15.5 dólares mes plan 4K 18 20 dólares mes.El plan básico, incluye HD, aumentando 9 10 dólares mes.De acuerdo compañía, cambios harán vigentes nuevos suscriptores, implementados “gradualmente” usuarios actuales. Netflix promete enviar correos electrónicos miembros 30 días aumento precios vigencia.Aumento tras aumentoLos precios plan Netflix aumentado constantemente últimos años. plan estándar pasó 13 14 dólares mes fines 2020, después haber subido previamente 13 dólares 11 2019. eso, Netflix aumentó precios 2017 2015.Cuando Netflix anunció primer aumento precios gran escala 2014, empresa tan preocupada perder suscriptores aumento 1 dólar mes permitió miembros existentes mantuvieran precio dos años.“Estamos actualizando precios poder seguir ofreciendo amplia variedad opciones entretenimiento calidad”, dijo Reuters portavoz Netflix. 'Como siempre, ofrecemos variedad planes miembros puedan elegir precio ajuste presupuesto'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.