Selección Peruana quedó listo partidos amistoso similar Panamá, efecturá domingo Estadio Nacional. bicolor arrancará equipo varios suplentes. últimas novedades baja mediocampista Sergio Peña última hora.RPP Noticias pudo conocer Sergio Peña recuperó tiempo leve lesión convocado enfrentar Panamá, puesto ocupado jugador Sporting Cristal, Christofer Gonzales.El jugador Malmö Suecia ausente partido práctica bicolor ganó 2-0 combinado jugadores extranjeros Liga 1 Betsson. Además quedaron descartados jugadores Alianza Lima, Jefferson Farfán Josepmir Ballón.La Selección Peruana contará jugadores militan Major League Soccer (MLS), cuales destaca Alexander Callens titular zaga juntoa Christian Ramos.Luego enfrentamiento Panamá, Perú chocará Jamaica 20 enero. Ambos partidos servirán preparación próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 cuales combinado dirigido Ricardo Gareca visitará Colombia recibirá Ecuador rumbo Mundial.Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.