La Selección Peruana quedó listo para el partidos amistoso contra su similar de Panamá, que se efecturá este domingo en el Estadio Nacional. La bicolor arrancará con un equipo con varios suplentes. Una de las últimas novedades es la baja del mediocampista Sergio Peña a última hora.RPP Noticias pudo conocer que Sergio Peña no se recuperó a tiempo de una leve lesión por lo cual no será convocado para enfrentar a Panamá, Su puesto será ocupado por el jugador de Sporting Cristal, Christofer Gonzales.El jugador del Malmö de Suecia también estuvo ausente en el partido de práctica que la bicolor ganó 2-0 al combinado de jugadores extranjeros de la Liga 1 Betsson. Además también quedaron descartados los jugadores de Alianza Lima, Jefferson Farfán y Josepmir Ballón.La Selección Peruana contará con algunos jugadores que militan en la Major League Soccer (MLS), entre los cuales destaca Alexander Callens que será titular en la zaga juntoa a Christian Ramos.Luego del enfrentamiento ante Panamá, Perú chocará contra Jamaica el 20 de enero. Ambos partidos servirán de preparación para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en los cuales el combinado dirigido por Ricardo Gareca visitará a Colombia y recibirá a Ecuador rumbo al Mundial.Perú vs. Panamá: alineaciones posiblesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Christofer Gonzales, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Andy Polo, Edison Flores, Alex Valera.Panamá: Orlando Mosquera; José Matos, Harol Cummings, Azmahar Ariano, Jorge Gutiérrez; Abdiel Ayarza, Armando Cooper, Alberto Quintero V. Medina; José Fajardo, J. Catuy.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.