gran mayoría problemas digestivos padecemos suelen relacionados alteraciones digestión alimentos. difícil encontrar personas algún problema tipo. embargo, trastornos fáciles evitar.Si queremos aprender llevarnos bien sistema digestivo juegue malas pasadas, debemos conocer detalles él.Sistema digestivo, jornada completa descansoEl sistema digestivo hace referencia conjunto órganos fisiológicamente complejos. encargado procesar alimentos podamos extraer nutrientes guarda. Trabaja casi descanso pasa día noche quitando embalaje guardando celosamente nutrientes permiten bienestar.Además, existe amplia comunidad bacteriana, llamada microbiota intestinal, debemos cuidar especial cariño pieza fundamental digestión. Además, ejerce papel esencial protección salud. si órgano cuerpo. hecho, implanta nacer abandona fallecemos. Pasa toda vida lado.Nuestro ritmo vida rutinas influyen pequeños aliados intestinales. investigadores poniendo manifiesto comportamiento alimentario hábitos vida pueden influir microbiota mejorar empeorar salud general.La microbiota intestinal oro pañoDebemos saber composición población microbiana vive viene dirigida genética altera fácilmente entorno.De manera, puede variar mejor peor. así enfermedades sufrimos (como obesidad hipertensión) aparecen, razones, consecuencia composición microbiana adecuada.Por eso, importante tener presente comportamientos podrían afectar proceso digestivo. Así, identificaremos manera evitar síntomas malestar procesos patológicos relacionados digestión.Una dieta saludable, equilibrada variada adecuada conseguir microbiota bien constituida evitemos problemas. conveniente llevar correctos hábitos alimentarios regular procesos digestivos. cosas, comemos alimentan microscópicos huéspedes.Algunos ejemplos alimentarios benefician ayudan digestión podrían ser: yogur, verduras, especialmente familia coles, frutas, legumbres, cereales integrales… aumentan riqueza fibra dieta, favoreciendo fermentación parte microbiota volviéndola fuerte.Por parte, importante mantener buena higiene intestinal, evitando estreñimiento daños organismo. Así impediremos dañar pequeños “amigos”, residuos elementos tóxicos afectan enormemente.Cómo echarle mano flora intestinalAsimismo, determinados hábitos vida, seguimiento horarios comida regulares, buen descanso vida activa alejada sedentarismo calificados gran interés evitar sufrir trastornos digestión. descanso natural relacionado ritmos circadianos.Estas variaciones rítmicas directamente implicadas fases descanso periodos alimentación. demostrado personas alteran ritmos propensas sufrir alteraciones. Puede suceder, ejemplo, cambios turnos trabajo, ven forzados patrones comportamiento alimentarios.Esto provoca cierta tendencia sufrir trastornos proceso digestivos incluso alteraciones metabolismo induciendo mayor riesgo sufrir obesidad.Respecto último mencionados, actividad física regular, recordemos solo mostrado beneficiosa salud general, sino estudios recientes demostrado especialmente sistema digestivo: puede influir composición microbiota forma positiva.Lo rechaza intestinoAl contrario todas positivas rutinas, descontrol alimentario factores negativamente afectan buen funcionamiento digestivo. consumo alimentos alto contenido graso excesivamente ricos proteínas, carnes rojas, puede ocasionar indigestiones trastornos severos.De igual manera, consumo excesivo alimentos dulces puede provocar problemas digestión demostrado sustancias glucosa perjudican directamente desarrollo ciertas especies bacterianas flora intestinal gran beneficio salud.No menos dañino sistema digestivo edulcorantes artificiales, pues diversos estudios científicos resaltado actividad negativa sustancias ejercen microbiota intestinal.Asimismo, bebidas alcohólicas, café, chocolate sustancias irritantes pueden alterar proceso digestivo ocasionando molestias.Por último, uso medicamentos debe ser cuidadoso deben tomarse siempre bajo prescripción. Especialmente, antibióticos.La mayor parte componentes flora intestinal susceptible ser atacada fármacos. Así exponemos problemas muchas veces evitables, debilitan sistema inmunitario provocan malestar intestinal.Visto ello, si queremos tener buena digestión hora pensar microbiota hacemos cutis facial. Aunque veamos, podemos sentirla cada vez alteramos orden pasa factura digestiva.Antonio Fernando Murillo Cancho, Profesor Nutrición, Universidad AlmeríaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.