plataforma Covax, creada inicio pandemia afrontar desigualdades acceso vacunas, entregado suministros superado 1 000 millones dosis cargamento hizo llegar sábado Ruanda.La Organización Mundial Salud (OMS), cabeza organizaciones internacionales iniciativa, recordó Covax convertido operación importante historia término compra distribución vacunas, reconoció sido suficiente persisten grandes desigualdades países ricos pobres cuanto acceso suministros vitales contener COVID-19.De 194 miembros OMS, 36 (todos categoría países menos desarrollados) vacunado menos 10 % población 88 menos 40 %, mientras países ricos inoculando hace semanas tercera dosis hablan cuarta.En año inmunización COVID-19 administrado 9 300 millones dosis, mientras capacidad producción anual eleva unas 12.000 millones dosis, buen porcentaje cuales sido compradas almacenadas países ricos.Además escaso poder negociación farmacéuticas, numerosos países pobres enfrentan problemas logísticos estructurales poner marcha campañas vacunación nacionales eficaces. obstáculos van escasas infraestructuras viales falta equipamiento mantener vacunas bajas temperaturas.La OMS dijo Covax trabajando gobiernos productores garantizar países reciben vacunas, éstas pueden llegar rápidamente personas.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?