Novak Djokovic abandonó domingo Melbourne bordo avión destino Dubái. justicia australiana rechazado unas horas recurso tenista número 1 mundo, considerado 'un riesgo saluld' haberse vacunado COVID-19, día inicio Open Australia.A continuación principales episodios polémica Novak Djokovic, número tenis quería participar Abierto Australia vacunado COVID-19, abandonó país domingo:16 diciembreDos días después haber asistido partido básquet Belgrado, luego varias personas dieron positivo COVID-19, Djokovic realiza test antígenos resultado negativo luego PCR, día después positivo.Antes conocer resultado, tenista asiste presentación sello imagen Serbia.17 diciembreEl jugador, 34 años, participa acto jóvenes tenistas. Novak Djokovic segura efectuó segundo test antígenos, dio negativo. 'No síntomas, sentía bien recibido notificiación PCR positivo fin evento', aseguró comunicado publicado Instagram 12 enero.18 diciembreIgualmente Belgrado, concede entrevista sesión fotos diario deportivo francés L'Équipe, motivo concesión trofeo 'Campeón Campeones'. Sabía entonces positivo COVID-19.'Me sentí obligado (...) quería fallar periodista, cuidé distancia social uso mascarilla, salvo fotografía', dice. 'Fue error juicio admito haber aplazado compromiso', afirma.25 diciembreDjokovic fotografiado Belgrado compañía jugador serbio balonmano Peter Djordjic.31 diciembreLa Academia SotoTennis tuitea vídeo Djokovic entrenando Marbella (España). 2 enero, prensa local fotografía entrenando, Marbella.4 eneroDjokovic anuncia viaja Australia defender título gracias 'exención médica' permitirá jugar torneo, aunque precisar consiste.Todos tenistas participen Abierto Australia deben vacunados COVID-19 u obtener exención médica, otorgada comisión expertos independientes.5 enero Djokovic llega noche aeropuerto Melbourne ve bloqueado haber rellenado formulario adecuado visa entrada país.El Primer Ministro australiano Scott Morrison exige Djokovic aporte prueba 'derogación médica' beneficia participar torneo justificada, devuelto 'a casa primer avión'.Su visa anulada.6 eneroEl tenista interpone recurso justicia anulación visa expulsión. suspendida llevado centro retención.8 eneroDjokovic recibido exención médica después haber dado positivo COVID-19 16 diciembre, informaron abogados escrito apelación.10 eneroUn juez australiano ordena liberación inmediata Djokovic. opinión, si autoridades dado tiempo 'hubiera podido consultar personas presentar argumentos explicar visa debería ser cancelada'.El gobierno australiano concede manera realizó entrevista 'razonable'. abogado gobierno advierte embargo ejecutivo puede todavía decidir expulsión, consecuencia veto entrada territorio australiano tres años.11 eneroEl jugador retoma entrenamiento.Parece documento entregado llegada Melbourne señaló España dentro 14 días previos viaje, podría conllevar expulsión.12 enero Djokovic denuncia comunicado Instagram 'desinformación' apariciones público tras test positivo 16 diciembre aporta cronología hechos.En referente haber señalado presencia España dentro 14 días precedentes viaje, Djokovic reconoce 'un error humano' 'no deliberado' parte 'agente'.13 eneroEl sorteo Abierto Australia designa serbio Miomir Kecmanovic (78º clasificación mundial) adversario Djokovic primera vuelta.14 enero gobierno australiano anula nuevamente visado Djokovic, estimando presencia Australia 'podría alentar sentimiento antivacunación'.15 enero tenista serbio regresa centro detención espera decisión definitiva parte justicia recurso expulsión bloqueada.16 eneroEl Tribunal federal australiano rechaza recurso Djokovic expulsión. 'Extremadamente decepcionado', vigente campeón Melbourne 'respeta decisión' abandona país vuelo destino Dubái.'(Su) ausencia Open Australia pérdida tenis', estimó ATP. '(Los dirigentes australianos) humillaron mismos', lanza presidente serbio Aleksandar Vucic.En contrario, gobierno local felicita victoria judicial través ministro inmigración: 'La política cerrada protección fronteras Australia mantenido seguros pandemia', afirma último, Alex Hawke. información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.