semana nacimiento hija, músico peruano Tony Succar reflexionó primeros días padre. hizo través cuenta Instagram, compartió diez imágenes salen él, esposa Lauren pequeña, cuyo nombre Emma.“Emma, princesa japonesita, llegaste darle vidas, pura felicidad amor. Gracias Dios bendición, grande vida. @laurensuccar amo tanto, mamá maravillosa, mujer tan fuerte, palabras decirte cuánto admiro”, parte mensaje músico compartió redes.En tiernas imágenes, puede ver feliz pareja compañía pequeña hija. Destacan Emma lindo lazo rosa alrededor cabeza. pude ver segundo nombre Therese, Teresa español. Asimismo, innegable parecido padre, llamó “japonesita”.Por último, Tony Succar destacó labor madres: “Quiero aprovechar darles admiración respeto todas mamis mundo. Día Madre debe convertir mes madre. sacrificio amor madre mundo!!! merecen 100 Grammys cada una! viva todas mamis mundo!!”.Tony Succar esposa convirtieron padresEl músico peruano Tony Succar gran razón orgulloso. dos veces ganador Grammy Latino esposa, estadounidense Lauren Christine convertido padres.Así anunció productor través cuenta Instagram. imagen ve juntos, contemplado recién llegada. mensaje acompaña foto dice: “Familia, bendición llegó!! milagro grande visto vida. existe palabras describir siento”.Más abajo, da gracias Lauren “@laurensuccar, amo!! freaking amazing, what champion!! [increíblemente asombrosa, campeona]. Gracias Dios, perfecto!! vida regalo precioso existe!”.Tal músico anunciara hace meses, esposa dulce espera niña, cual, semanas, tomado todas precauciones incremento contagios COVID.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.