A una semana del nacimiento de su hija, el músico peruano Tony Succar reflexionó sobre estos primeros días como padre. Esto lo hizo a través de su cuenta de Instagram, donde compartió diez imágenes en las que salen él, su esposa Lauren y la pequeña, cuyo nombre es Emma.“Emma, mi princesa japonesita, llegaste para darle más sentido a nuestras vidas, eres pura felicidad y amor. Gracias Dios por esta bendición, la más grande que he sentido en mi vida. @laurensuccar te amo tanto, eres una mamá maravillosa, una mujer tan fuerte, no hay palabras para decirte cuánto te admiro”, es parte del mensaje que el músico compartió en redes.En las tiernas imágenes, se puede ver a la feliz pareja en compañía de su pequeña hija. Destacan las de Emma con un lindo lazo rosa alrededor de la cabeza. En ellas se pude ver que su segundo nombre es Therese, Teresa en español. Asimismo, es innegable el parecido con su padre, no por algo la llamó su “japonesita”.Por último, Tony Succar destacó la labor de las madres: “Quiero aprovechar y darles mi admiración y respeto a todas las mamis del mundo. El Día de la Madre se debe de convertir en mes de la madre. El sacrificio y amor de una madre es algo de otro mundo!!! Se merecen 100 Grammys cada una! Que viva todas las mamis del mundo!!”.Tony Succar y su esposa se convirtieron en padresEl músico peruano Tony Succar tiene una gran razón para estar orgulloso. El dos veces ganador del Grammy Latino y su esposa, la estadounidense Lauren Christine se han convertido en padres.Así lo anunció el productor a través de su cuenta de Instagram. En la imagen se los ve juntos, contemplado a la recién llegada. El mensaje que acompaña la foto dice: “Familia, nuestra bendición llegó!! El milagro más grande que he visto en mi vida. No existe palabras para describir lo que siento”.Más abajo, le da las gracias a Lauren “@laurensuccar, te amo!! Eres freaking amazing, what a champion!! [increíblemente asombrosa, qué campeona]. Gracias Dios, eres perfecto!! La vida es el regalo más precioso que existe!”.Tal como el músico anunciara hace unos meses, su esposa estaba en la dulce espera de una niña, por lo cual, durante estas semanas, han tomado todas las precauciones ante el incremento de contagios de COVID.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.