De acuerdo al último sondeo realizado por la encuestadora Ipsos para El Comercio, la desaprobación del presidente Pedro Castillo pasó de 58 % en diciembre a 60% en enero, reduciendo su aprobación en tres puntos porcentuales respecto al mes anterior.Según la medición, la mayor desaprobación al jefe del Estado se concentra en Lima (79%), mientras que en la región norte del país, la aprobación es menor (33%). Además, el mayor rechazo al mandatario está en el sector A (93%), mientras que su mayor aprobación (48%) está en el sector E.Respecto a las investigaciones preliminares contra el presidente Castillo por los casos Petroperú y Puente Tarata, el 59% de los encuestados dijo que está informado sobre la primera de estas investigaciones. De ellos, el 69% considera que el presidente debe ser investigado mientras ejerce el cargo.Por otro lado, los ciudadanos fueron consultados por la gestión que desempeñan nuestras principales autoridades. Es así que la primera ministra Mirtha Vásquez subió su desaprobación de 55 % en diciembre a 57 % en enero y el ministro de Economía, Pedro Francke, pasó de 47 % en diciembre a 48 % en enero.En tanto, el ministro de Justicia, Aníbal Torres, quien ha sido criticado en las últimas semanas, consiguió el 49 % de desaprobación; mientras que la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, mantiene su desaprobación en 52 %. FICHA TÉCNICAEl estudio tiene márgenes de error de +/- 2,8 puntos. Se utilizó una muestra de 1.209 entrevistados distribuidos en 24 departamentos. Tiene un nivel de confianza de 95%.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?