acuerdo último sondeo realizado encuestadora Ipsos Comercio, desaprobación presidente Pedro Castillo pasó 58 % diciembre 60% enero, reduciendo aprobación tres puntos porcentuales respecto mes anterior.Según medición, mayor desaprobación jefe concentra Lima (79%), mientras región norte país, aprobación menor (33%). Además, mayor rechazo mandatario sector (93%), mientras mayor aprobación (48%) sector E.Respecto investigaciones preliminares presidente Castillo casos Petroperú Puente Tarata, 59% encuestados dijo informado primera investigaciones. ellos, 69% considera presidente debe ser investigado mientras ejerce cargo.Por lado, ciudadanos consultados gestión desempeñan principales autoridades. así primera ministra Mirtha Vásquez subió desaprobación 55 % diciembre 57 % enero ministro Economía, Pedro Francke, pasó 47 % diciembre 48 % enero.En tanto, ministro Justicia, Aníbal Torres, sido criticado últimas semanas, consiguió 49 % desaprobación; mientras presidenta Congreso, María Carmen Alva, mantiene desaprobación 52 %. FICHA TÉCNICAEl estudio márgenes error +/- 2,8 puntos. utilizó muestra 1.209 entrevistados distribuidos 24 departamentos. nivel confianza 95%.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?