jefe Oficina Nacional Procesos Electorales (ONPE) Piero Corvetto habló discurso presunto fraude electoral últimas elecciones presidenciales 2021. Además, instó aquellos personajes hablaron fraude disculpen país, Mario Vargas Llosa.En entrevista diario República, Corvetto comparó discurso fraude antivacunas resaltó “les importa solo intereses”.“Nosotros, primer momento, ratificamos manera contundente: nunca fraude ningún tipo irregularidad. ¿Cómo podemos hablar fraude si cada etapa proceso electoral partidos presencia importante, si sorteo medio millón miembros mesa generaron observaciones 35 casos? […] discurso fraude discurso mentira, discurso similar antivacunas. importa consecuencias, ciencia, verdad. importa solo intereses”, dijo Corvetto República.El jefe ONPE afirmó momento denuncias vienen siendo archivadas. “Por hemos, caso, ganado seguiremos ganando todavía muchas denuncias iremos afrontando manera exitosa ahora. Ministerio Público Poder Judicial vienen dando razón manera plena”, agregó.PIDE DISCULPENCorvetto habló “personajes narrativa fraude”, consultado directamente Keiko Fujimori, mencionó espera disculpen “por democracia tratado erosionar aquellos levantaron falsas ideas fraude, llenaría odio ciudadanos ciudadanas movilizándolas, agarraron calles plazas acusarnos entidades electorales, insultarlos, motivar gente agreda”.“Todos ellos, incluido Vargas Llosa, creo encuentra encontrado absolutamente desinformado, deben gran disculpa país. Espero escuchar todos, aquellos dijeron si entregaba firmas ladrón”, dijo.AGRESIONES CONTINUASEl jefe ONPE recordó agresiones recibió tras proceso electoral, incluyendo sucedió dentro Club Regatas recibió sanción seis meses “haber hecho pública versión física verbal”.“Adujeron mellado buen nombre club amonestaron intervine momento efectivo seguridad identificar agresor pedido mío”, comentó.No considera agresión sistemática deba ser pago defender institucionalidad. “Nos encontramos contexto complejo. si (el pago), asumo absoluta dignidad. hecho debido hacer siento orgulloso. Perú necesita funcionarios públicos arrodillen frente presiones. hecho, mantenernos pie”, finalizó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.