estudio determinó moléculas encontradas meteorito procedente Marte llegó Tierra origen orgánico, sino sintetizaron resultado interacciones agua rocas hace 4.000 millones años.El estudio, llevado cabo Institución Carnegie Ciencia Unidos publicado Science, halló Marte produjeron interacciones agua rocas similares ocurren Tierra, rocas marcianas experimentaron dos procesos geoquímicos importantes.El primero ellos, bautizado serpentinización, ocurre rocas ricas hierro magnesio interactúan químicamente agua circulación, cambia mineralogía produce hidrógeno.En segundo, conocido carbonización, implica interacción rocas agua ácida contenga dióxido carbono disuelto, resulta formación minerales carbonizados.Descubierto famoso meteorito meteorito extrajeron moléculas, Allan Hills (ALH) 84001, descubierto Antártida 1984 considerado proyectiles antiguos alcanzar Tierra Marte.Las moléculas orgánicas -que normalmente asocian vida, aunque pueden ser creadas procesos biológicos este- contienen carbono hidrógeno, veces incluyen oxígeno, nitrógeno, sulfuro elementos.Durante años, comunidad científica debatido cuál origen carbono orgánico encontrado meteorito, posibilidades iban actividad volcánica impactos superficie Marte restos antiguas formas vida.'Analizar origen minerales meteorito puede servir ventana revele procesos geoquímicos ocurrieron temprano historia Tierra, así potencial Marte ser habitado', indicó comunicado científico lideró estudio, Andrew Steele. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.