El centro de seguridad informática de Ucrania denunció la 'huella rusa' tras el ciberataque masivo perpetrado contra varios sitios web gubernamentales.'Para ocultar la 'huella rusa' los hackers debían aludir (en su mensaje) a Bolín, la OUN-UPA, Galíchina, Polesia y otros territorios históricos. Es evidente que eso fue hecho deliberadamente para responsabilizar a Polonia del ciberataque', informó el Centro de Comunicaciones Estratégicas y Seguridad Informática en un comunicado.De esta forma alude a regiones de Ucrania que estuvieron en el pasado bajo control polaco y a la organización de nacionalistas ucranianos (OUN) y al Ejército insurgente ucraniano (UPA).Pistas para confundirEn las páginas iniciales de esos sitios los hackers publicaron un anuncio intimidatorio en tres idiomas: ucraniano, ruso y polaco.'¡Ucraniano! Todos tus datos personales han sido colgados en la red. Todos los datos que hay en el ordenador se destruyen y es imposible recuperarlos. Toda tu información es pública. Teme y espera lo peor. Esto es por su pasado, presente y futuro', afirman junto a una bandera ucraniana tachada.El centro añade que 'Rusia y sus satélites hace mucho que trabajan para enfrentar a los dos países vecinos y amigos', aprovechando las afrentas históricas entre Kiev y Varsovia.Según el centro, el objetivo del ciberataque es aislar a Ucrania reduciendo el número de sus aliados en la arena internacional.Por su parte, el Servicio Estatal de Comunicaciones Especiales y Protección Informativa aseguró carecer, por el momento, de pruebas sobre la implicación de Moscú en el ataque cibernético y se negó a hacer una acusación pública hasta completar una 'amplia investigación'.El ciberataque tuvo como objetivo unas 70 web, entre ellos los sitios del Gabinete de ministros, los Ministerios de Exteriores, Educación y Ciencia, y el Servicio para Situaciones de Emergencia, que quedaron fuera de servicio.Horas después, el ministro de Transformación Digital de Ucrania, Mijailo Fiódorov, afirmó que los datos personales de los ciudadanos están seguros y no se vieron afectados por el ciberataque.Durante el último mes el Servicio de Seguridad de Ucrania bloqueó casi 60 ciberataques contra sitios web de instituciones oficiales.Al respecto, el secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, condenó este viernes el ciberataque sufrido por Ucrania y anunció que en los 'próximos días' la Alianza firmará con Kiev un acuerdo de cooperación cibernética.Mientras, la Unión Europea (UE) adelantó que se propone movilizar 'todos' sus recursos para apoyar a Ucrania ante el ciberataque durante la reunión de ministros de Exteriores celebrada en la ciudad francesa de Brest.'Desgraciadamente, esperábamos que pudiera ocurrir. No tengo pruebas, pero nos lo podemos imaginar', dijo el alto representante de la Unión Europea para Asuntos Exteriores, Josep Borrell.Los embajadores de los Veintisiete se reunirán hoy en el marco del Comité Político y de Seguridad del Consejo de la Unión Europeas en Bruselas para estudiar la forma de ayudar a Kiev. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.