centro seguridad informática Ucrania denunció 'huella rusa' tras ciberataque masivo perpetrado varios sitios web gubernamentales.'Para ocultar 'huella rusa' hackers debían aludir (en mensaje) Bolín, OUN-UPA, Galíchina, Polesia territorios históricos. evidente hecho deliberadamente responsabilizar Polonia ciberataque', informó Centro Comunicaciones Estratégicas Seguridad Informática comunicado.De forma alude regiones Ucrania pasado bajo control polaco organización nacionalistas ucranianos (OUN) Ejército insurgente ucraniano (UPA).Pistas confundirEn páginas iniciales sitios hackers publicaron anuncio intimidatorio tres idiomas: ucraniano, ruso polaco.'¡Ucraniano! datos personales sido colgados red. datos ordenador destruyen imposible recuperarlos. Toda información pública. Teme espera peor. pasado, presente futuro', afirman junto bandera ucraniana tachada.El centro añade 'Rusia satélites hace trabajan enfrentar dos países vecinos amigos', aprovechando afrentas históricas Kiev Varsovia.Según centro, objetivo ciberataque aislar Ucrania reduciendo número aliados arena internacional.Por parte, Servicio Estatal Comunicaciones Especiales Protección Informativa aseguró carecer, momento, pruebas implicación Moscú ataque cibernético negó hacer acusación pública completar 'amplia investigación'.El ciberataque objetivo unas 70 web, sitios Gabinete ministros, Ministerios Exteriores, Educación Ciencia, Servicio Situaciones Emergencia, quedaron servicio.Horas después, ministro Transformación Digital Ucrania, Mijailo Fiódorov, afirmó datos personales ciudadanos seguros vieron afectados ciberataque.Durante último mes Servicio Seguridad Ucrania bloqueó casi 60 ciberataques sitios web instituciones oficiales.Al respecto, secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, condenó viernes ciberataque sufrido Ucrania anunció 'próximos días' Alianza firmará Kiev acuerdo cooperación cibernética.Mientras, Unión Europea (UE) adelantó propone movilizar 'todos' recursos apoyar Ucrania ciberataque reunión ministros Exteriores celebrada ciudad francesa Brest.'Desgraciadamente, esperábamos pudiera ocurrir. pruebas, podemos imaginar', dijo alto representante Unión Europea Asuntos Exteriores, Josep Borrell.Los embajadores Veintisiete reunirán hoy marco Comité Político Seguridad Consejo Unión Europeas Bruselas estudiar forma ayudar Kiev. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.