congresista Renovación Popular, Milagros Jauregui Aguayo, impulsora modificación artículos 97, 99 100 decreto legislativo 1297 explicó abreviando trámite adopción niños podía durar 5 años.Jauregui Aguayo precisó artículo 97, presentar niño totalmente abandonado pedir niño adoptado duraba 30 días. “Lo acortando 15 días puede ser máximo 20 días puede mandar informe”, indicó RPP Noticias.En tanto, artículo 99 modificado audiencia especial niño adolescente. “El juez escuchar vinculados niño psicólogo, asistente social, mismo día escuchar día. juez esperaba 3 días llamar niño escucharlo”, precisó.En tanto, artículo 100 daba plazo juez emitir disposición, embargo, modificación ahora juez, finalizada audiencia especial, emitir resolución judicial declare desprotección familiar.“Estamos abreviando trámite podía durar 5 años”, comentó parlamentaria. “Se privado niños puedan crecer hogar totalmente diferente. niño puede crecer albergue”, agregó. Asimismo, indicó que, lamentablemente, “tenemos 5 mil niños listos ser adoptados” Perú albergues llenos. También, manifestó pandemia dejado gran número niños orfandad. “Por cada 100 peruanos 1 niño huérfano”, detalló. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?