La congresista de Renovación Popular, Milagros Jauregui de Aguayo, impulsora de la modificación de los artículos 97, 99 y 100 del decreto legislativo 1297 explicó que se está abreviando el trámite para la adopción de niños que antes podía durar 5 años.Jauregui de Aguayo precisó que en el artículo 97, antes el presentar a un niño totalmente abandonado o pedir que el niño sea adoptado duraba 30 días. “Lo estamos acortando a 15 días y puede ser máximo en 20 días que se puede mandar el informe”, indicó en RPP Noticias.En tanto, en el artículo 99 se ha modificado la audiencia especial del niño y al adolescente. “El juez tiene que escuchar a todos los vinculados al niño como psicólogo, a la asistente social, ese mismo día tiene que escuchar el día. Antes el juez esperaba 3 días para llamar al niño y escucharlo”, precisó.En tanto, el artículo 100 daba un plazo al juez para emitir su disposición, sin embargo, con la modificación ahora el juez, finalizada la audiencia especial, tendrá que emitir la resolución judicial que declare la desprotección familiar.“Estamos abreviando un trámite que antes podía durar 5 años”, comentó la parlamentaria. “Se ha privado a los niños de que puedan crecer en un hogar totalmente diferente. El niño no puede crecer en un albergue”, agregó. Asimismo, indicó que, lamentablemente, “tenemos 5 mil niños que están listos para ser adoptados” en el Perú y los albergues están llenos. También, manifestó que la pandemia ha dejado un gran número de niños en estado de orfandad. “Por cada 100 peruanos tenemos 1 niño huérfano”, detalló. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?