Austria convertirá principios febrero primer país Europa hacer obligatoria vacunación coronavirus, bajo pena elevadas multas, dijo domingo canciller austriaco.'Como previsto, vamos hacer vacunación obligatoria principios febrero' adultos, indicó rueda prensa conservador Karl Nehammer, frente país ecologistas.Durante toda semana, cuestión sido objeto encendidos debates Parlamento población.El tema divide profundamente país, cerca 71,5% personas cuentan pauta completa vacunación, cifra baja comparación países occidentales.'Es proyecto sensible' 'conforme Constitución', insistió Nehammer. prevista 'fase adaptación' reticentes pinchazo 'hasta mediados marzo', agregó.'Después, efectuarán controles' vacunado constituirá 'delito' 'sanciones' financieras 600 3.600 euros (685 4.100 dólares), caso persistir.El sábado, unas 27.000 personas manifestaron capital austriaca medida, alegando va libertades individuales.El gobierno austriaco dispone amplia mayoría Parlamento: además conservadores ecologistas, líderes partidos socialdemócrata liberal apoyan texto. Solo extrema derecha opone. (AFP)PODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.