Novak Djokovic abandonó domingo Melbourne bordo avión destino Dubái, según constató periodista AFP presente avión. justicia australiana rechazado unas horas recurso tenista número 1 mundo, considerado 'un riesgo saluld' haberse vacunado COVID-19, día inicio Open Australia.La decisión, tomada unanimidad tres jueces tribunal, echó tierra definitivamente esperanzas serbio 34 años ganar 21º título Grand Slam, récord, Abierto Australia, comienza lunes.'Estoy decepcionado', dijo Djokovic comunicado. 'Respeto decisión tribunal cooperaré autoridades pertinentes relación salida país', añadió abandonar Melbourne, según constató periodista AFP presente interior avión.'Ahora voy tomarme tiempo descansar recuperarme', dijo jugador, cuya carrera podría verse gravemente afectada tras fallo.Djokovic obtuvo permiso salir centro detención internado sábado vio audiencia cuatro horas internet oficinas abogados Melbourne.En conclusiones tribunal sábado, Ministro Inmigración Alex Hawke argumentado presencia Djokovic país 'probablemente riesgo salud'.Dijo fomentaba 'sentimiento antivacunas' podría disuadir australianos recibir vacunas refuerzo medida variante ómicron extiende rápidamente país.NO QUIERE VACUNAR presencia campeón Australia podría incluso 'provocar aumento disturbios civiles', añadió ministro. Aunque calificó 'insignificante' riesgo propio Djokovic infecte australianos, ministro dijo 'desprecio' normas sanitarias covid-19 constituía mal ejemplo.El domingo, tribunal, abogados 'Djoko' calificaron 'ilógica', 'irracional' 'irrazonable' detención posible deportación cliente. lograron convencer tres jueces Tribunal Federal, rechazaron unanimidad recurso, posibilidad apelación.Novak Djokovic detenido llegada Australia 5 enero puesto inicialmente detención administrativa. jugador, contrajo COVID-19 diciembre, esperaba exención entrar país vacunado, autoridades aceptaron explicación.El gobierno australiano sufrió humillante revés 10 enero, juez bloqueó deportación Djokovic, restableció visa ordenó liberación inmediata.Pero Ministro Inmigración contraatacó viernes canceló visa segunda vez virtud poderes discrecionales, alegando 'razones salud orden público'.En comunicado publicado miércoles, tenista admitió haber rellenado incorrectamente declaración entrar Australia. RESTRICCIONES HACE DOS AÑOSEl gobierno australiano celebró domingo victoria legal. 'La sólida política protección fronteras Australia mantenido salvo pandemia', dijo ministro Inmigración, Alex Hawke, comunicado.'Los australianos hecho grandes sacrificios llegar punto gobierno Morrison firmemente comprometido proteger posición', añadió.Una postura diferente presidente serbio Aleksandar Vucic. 'Creen diez días malos tratos humillaron Djokovic. humillaron mismos, Djokovic puede regresar país cabeza alta mirar mundo frente ojos', aseguró.Para ATP, gestiona circuito profesional masculino tenis, decisión judicial 'pone fin serie hechos profundamente desafortunados'.Su puesto cuadro final Grand Slam australiano ocupado italiano Salvatore Caruso (150º mundo). información AFPNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.