jueves 6 enero, estrena cines “King’s Man: origen”, nueva película 20th Century Studios. película llena comedia acción cuenta cómo Duque Oxford, compañía aliados, deberá evitar grupo tiranos mentes criminales, temible Rasputín, desencadenen cruenta guerra acabará millones vidas.“King’s Man: origen” cuenta origen Kingsman, agencia secreta independiente muestra pleno funcionamiento películas “Kingsman: servicio secreto” “Kingsman: círuclo dorado”, 2014 2017, respectivmente. sentido, nueva cinta precuela, debió estrenarse tiempo atrás, pudo debido pandemia.Al igual predecesoras, película sido dirigida Matthew Vaughn. protagoniza Ralph Fiennes, papel Duque Oxford, acompañado Harris Dickinson, osado hijo, Conrad Oxford; Gemma Arterton, valiente, calmada Polly; Djimon Hounsou, mayordomo Shola; Rhys Ifans, Rasputín.Kingsman: saga originada cómicsComo deben saber, primeras cintas “Kingsman” basaron cómic Mark Millar Dave Gibbons, mismo nombre, comenzó publicarse 2012, ICON, sello Marvel creadores independientes.Sin embargo, “King’s Man: origen” sido escrita director Matthew Vaughn Karl Gajdusek (creador “Stranger Things”). Vaughn estrecho vínculo cómics. dirigió anteriormente “X-Men: Primera generación”, recreó popular cómic Marvel, así “Kick-Ass”, basado cómic Mark Millar, productor ejecutivo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.