Este jueves 6 de enero, se estrena en nuestros cines “King’s Man: El origen”, la nueva película de 20th Century Studios. Esta película llena de comedia y acción cuenta cómo el Duque de Oxford, en compañía de sus aliados, deberá evitar que un grupo de tiranos y mentes criminales, entre ellos el temible Rasputín, desencadenen una cruenta guerra que acabará con millones de vidas.“King’s Man: El origen” cuenta el origen de Kingsman, la agencia secreta independiente que se muestra en pleno funcionamiento en las películas “Kingsman: El servicio secreto” y “Kingsman: El círuclo dorado”, de 2014 y 2017, respectivmente. En ese sentido, esta nueva cinta es su precuela, la cual debió estrenarse tiempo atrás, pero no se pudo debido a la pandemia.Al igual que sus predecesoras, esta película ha sido dirigida por Matthew Vaughn. La protagoniza Ralph Fiennes, en el papel del Duque de Oxford, quien está acompañado de Harris Dickinson, como su osado hijo, Conrad Oxford; Gemma Arterton, la valiente, pero calmada Polly; Djimon Hounsou, el mayordomo Shola; y Rhys Ifans, como Rasputín.Kingsman: Una saga originada en los cómicsComo muchos deben saber, las primeras cintas de “Kingsman” se basaron en el cómic de Mark Millar y Dave Gibbons, del mismo nombre, que comenzó a publicarse en el 2012, en ICON, el sello de Marvel para creadores independientes.Sin embargo, “King’s Man: El origen” ha sido escrita por su director Matthew Vaughn y Karl Gajdusek (creador de “Stranger Things”). Vaughn tiene un estrecho vínculo con los cómics. Ya dirigió anteriormente “X-Men: Primera generación”, que recreó el popular cómic de Marvel, así como “Kick-Ass”, basado en otro cómic de Mark Millar, quien está como productor ejecutivo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.