Una toma de rehenes durante varias horas en una sinagoga de Texas terminó el sábado con la liberación de todos los rehenes sanos y salvos y con la muerte del sospechoso, que aparentemente pedía la liberación de una terrorista, indicaron el gobernador y la policía.Tras unas 10 horas de negociaciones, Abbott dijo en Twitter que 'todos los rehenes están vivos y a salvo' a las 21H30 (03H30 GMT del domingo). El secuestrador fue muerto, informó la policía de la localidad texana de Colleyville en donde ocurrió el incidente.Periodistas en el lugar reportaron una fuerte explosión y disparos en la sinagoga justo antes de que el gobernador anunciara el desenlace. Un rehén había sido liberado ileso unas horas antes. No estaba claro cuántos en total habían sido retenidos.'El equipo de rescate de rehenes irrumpió en la sinagoga', dijo el jefe de la policía de Colleyville, Michael Miller, en una conferencia de prensa. 'El sospechoso está muerto', añadió.Con informes de que el muy querido rabino de la sinagoga estaba entre los rehenes, el incidente provocó una gran preocupación de las organizaciones judías de los Estados Unidos, así como del gobierno de Israel.El presidente Joe Biden fue mantenido al tanto de los acontecimientos, según la Casa Blanca.La policía fue alertada de una emergencia el sábado por la mañana en la Congregación Beth Israel en Colleyville, a unos 40 kilómetros (25 millas) al oeste de Dallas, y rápidamente circularon informes de que se trataba de un secuestro.La cadena ABC News informó que el secuestrador estaba armado y decía tener bombas en varios lugares.'Hay algo mal con Estados Unidos'Citando a un alto funcionario, ABC reportó que el hombre decía ser hermano de Aafia Siddiqui, una mujer apodada 'Lady Qaeda' por los diarios estadounidenses, y exigía que fuera liberada de la cárcel.Otros expertos indicaron, empero, que la palabra que el hombre expresó en árabe pudo ser empleada en sentido figurado y quiso decir 'hermana' de la fe islámica.Siddiqui está recluida en la prisión del Centro Médico Federal (FMC) en Fort Worth, Texas.Excientífica paquistaní, Siddiqui fue sentenciada por una corte de Nueva York en 2010 a 86 años de prisión por intento de asesinato de oficiales estadounidenses en Afganistán. Su caso provocó indignación en Pakistán.Una transmisión en vivo de la página de Facebook de la congregación durante el servicio matinal del sabbat parecía capturar en el audio la voz de una persona hablando en voz muy alta. Sin embargo, no mostraba la escena en el interior del centro religioso.En la transmisión podía escucharse a un hombre diciendo: 'Pon a mi hermana al teléfono' y 'voy a morir'. También decía: 'Hay algo mal con Estados Unidos'.La transmisión se inicia a las 10H00 locales y se detiene justo antes de las 14H00.La policía de Colleyville informó en un tuit a las 11H30 locales (16H30 GMT) que llevaba a cabo un 'operativo SWAT' en la congregación Beth Israel y pidió a los ciudadanos evitar esa zona, donde también se vieron agentes del FBI. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.