toma rehenes varias horas sinagoga Texas terminó sábado liberación rehenes sanos salvos muerte sospechoso, aparentemente pedía liberación terrorista, indicaron gobernador policía.Tras unas 10 horas negociaciones, Abbott dijo Twitter 'todos rehenes vivos salvo' 21H30 (03H30 GMT domingo). secuestrador muerto, informó policía localidad texana Colleyville ocurrió incidente.Periodistas lugar reportaron fuerte explosión disparos sinagoga justo gobernador anunciara desenlace. rehén sido liberado ileso unas horas antes. claro cuántos total sido retenidos.'El equipo rescate rehenes irrumpió sinagoga', dijo jefe policía Colleyville, Michael Miller, conferencia prensa. 'El sospechoso muerto', añadió.Con informes querido rabino sinagoga rehenes, incidente provocó gran preocupación organizaciones judías Unidos, así gobierno Israel.El presidente Joe Biden mantenido acontecimientos, según Casa Blanca.La policía alertada emergencia sábado mañana Congregación Beth Israel Colleyville, 40 kilómetros (25 millas) oeste Dallas, rápidamente circularon informes trataba secuestro.La cadena ABC News informó secuestrador armado decía tener bombas varios lugares.'Hay mal Unidos'Citando alto funcionario, ABC reportó hombre decía ser hermano Aafia Siddiqui, mujer apodada 'Lady Qaeda' diarios estadounidenses, exigía liberada cárcel.Otros expertos indicaron, empero, palabra hombre expresó árabe pudo ser empleada figurado quiso decir 'hermana' fe islámica.Siddiqui recluida prisión Centro Médico Federal (FMC) Fort Worth, Texas.Excientífica paquistaní, Siddiqui sentenciada corte Nueva York 2010 86 años prisión intento asesinato oficiales estadounidenses Afganistán. caso provocó indignación Pakistán.Una transmisión vivo página Facebook congregación servicio matinal sabbat parecía capturar audio voz persona hablando voz alta. embargo, mostraba escena interior centro religioso.En transmisión podía escucharse hombre diciendo: 'Pon hermana teléfono' 'voy morir'. decía: 'Hay mal Unidos'.La transmisión inicia 10H00 locales detiene justo 14H00.La policía Colleyville informó tuit 11H30 locales (16H30 GMT) llevaba cabo 'operativo SWAT' congregación Beth Israel pidió ciudadanos evitar zona, vieron agentes FBI. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.