Alianza Lima sigue sumando refuerzos. objetivo tener buen plantel temporada 2022, buscará bicampeonato Liga 1 hacer buena participación Copa Libertadores, vigente campeón peruano cerró lunes incorporación portero nacional Jonathan Medina, según pudo conocer RPP NOTICIAS.El arquero nacional reciente pasado Sport Boys Callao, llega cuadro blanquiazul objetivo pelear posición guardameta titular Ángelo Campos. última temporada cuadro chalaco, Medina apenas atajo solo partido.En campaña 2020, frente arco rosado 20 ocasiones dentro tres nominados mejor arquero temporada Liga 1.Jonathan Medina, nuevo fichaje Alianza LimaAlianza Lima evaludó distintos nombres puedan competir puesto Àngelo Campos, embargo, finalmente Medina opción cerrada sumar tienda íntima. contrato portero nacional Alianza Lima temporada.De manera, elenco Victora sigue avanzando refuerzos plantel profesional 2022. plantel blanquiazul todavía cerrado podrían sumarse dos incorporaciones más.NUESTROS PODCASTSAnte aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.