Alianza Lima sigue sumando refuerzos. Con el objetivo de tener un buen plantel para la temporada 2022, donde buscará el bicampeonato de la Liga 1 y hacer una buena participación en la Copa Libertadores, el vigente campeón peruano cerró este lunes la incorporación del portero nacional Jonathan Medina, según pudo conocer RPP NOTICIAS.El arquero nacional con reciente pasado en Sport Boys del Callao, llega al cuadro blanquiazul con el objetivo de pelear la posición con el guardameta titular Ángelo Campos. En lo que fue su última temporada con el cuadro chalaco, Medina apenas atajo un solo partido.En la campaña del 2020, estuvo al frente del arco rosado en 20 ocasiones y estuvo dentro de los tres nominados a mejor arquero de la temporada por la Liga 1.Jonathan Medina, nuevo fichaje de Alianza LimaAlianza Lima evaludó distintos nombres para que puedan competir el puesto con Àngelo Campos, sin embargo, finalmente Medina fue la opción cerrada para sumar a tienda íntima. El contrato del portero nacional con Alianza Lima será de una temporada.De esta manera, el elenco de La Victora sigue avanzando con los refuerzos de su plantel profesional para el 2022. El plantel blanquiazul todavía no está cerrado y podrían sumarse una o dos incorporaciones más.NUESTROS PODCASTSAnte la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.