La Fiscalía Especializada en Materia Ambiental (FEMA) de Lima Noroeste abrió investigación por el presunto delito de contaminación ambiental contra los representantes legales de la Refinería La Pampilla S. A. y los que resulten responsables, por afectar el litoral con el derrame de petróleo crudo.El fiscal Ariel Tapia Gómez, a bordo de una unidad marítima, constató que el derrame del hidrocarburo afectó a los distritos de Ventanilla (Callao), así como Santa Rosa y Ancón (Lima).Este hecho habría producido la contaminación marítima y la muerte de especies hidrobiológicas y aves, estas últimas en la zona reservada de Ancón.El representante del Ministerio Público informó que las inspecciones in situ continuarán, por tierra y mar, como parte de las investigaciones para verificar los daños en la zona marítima y las afectaciones al ecosistema.Contradicen comunicado de la refineríaAl respecto, indicó que la alta cantidad de petróleo en el mar, que se viene obteniendo por succión en mangas de polietileno, difiere con la información preliminar alcanzada por la refinería La Pampilla, la cual señala que se derramaron siete galones de petróleo.Añadió que los peritos verifican la eficiencia de los protocolos de seguridad aplicados en la refinería, con el fin de evitar graves daños al mar de Grau, como el ocurrido el sábado 15 de enero a la 1 de la tarde, en circunstancias que el buque Mare Dorium registró el derrame de petróleo, a causa del fuerte oleaje producido en nuestras costas por la erupción de un volcán en Tonga.La FEMA de Lima Noroeste realizó las diligencias con el apoyo de agentes de la Policía Ecológica, representantes de la Dirección General de Capitanías y Guardacostas (Dicapi), del Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor), del Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) y técnicos del Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin).Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.