Fiscalía Especializada Materia Ambiental (FEMA) Lima Noroeste abrió investigación presunto delito contaminación ambiental representantes legales Refinería Pampilla S. A. resulten responsables, afectar litoral derrame petróleo crudo.El fiscal Ariel Tapia Gómez, bordo unidad marítima, constató derrame hidrocarburo afectó distritos Ventanilla (Callao), así Santa Rosa Ancón (Lima).Este hecho producido contaminación marítima muerte especies hidrobiológicas aves, últimas zona reservada Ancón.El representante Ministerio Público informó inspecciones in situ continuarán, tierra mar, parte investigaciones verificar daños zona marítima afectaciones ecosistema.Contradicen comunicado refineríaAl respecto, indicó alta cantidad petróleo mar, viene obteniendo succión mangas polietileno, difiere información preliminar alcanzada refinería Pampilla, señala derramaron siete galones petróleo.Añadió peritos verifican eficiencia protocolos seguridad aplicados refinería, fin evitar graves daños mar Grau, ocurrido sábado 15 enero 1 tarde, circunstancias buque Mare Dorium registró derrame petróleo, causa fuerte oleaje producido costas erupción volcán Tonga.La FEMA Lima Noroeste realizó diligencias apoyo agentes Policía Ecológica, representantes Dirección General Capitanías Guardacostas (Dicapi), Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor), Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) técnicos Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin).Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.