Tonga confirmó martes primer fallecido erupción sábado volcán submarino, violentas últimos 30 años mundo vio seguida tsunami, medio dificultades evaluar daños remota nación insular Pacífico Sur.El alto comisionado Tonga Camberra, Curtis Tu'ihalangingie, dijo emisora pública australiana ABC 'desafortunadamente' autoridades nación Pacífico recibido información muerte persona remarcar 'existen posibilidades registren más'.El diplomático señaló aviones australianos neozelandeses, así Armada Tonga intenta evaluar daños causados erupción Hunga Tonga Hunga Ha'apai archipiélago 169 islas, mientras servicios emergencia dedican tareas emergencia.La Oficina Naciones Unidas Coordinación Asuntos Humanitarios (OCHA) informó víspera comunicado existen daños 'significativos', así heridos leves dos personas desaparecidas, además daños extensos viviendas complejos turísticos playas Tongatapu.La OCHA destacó aún contacto pobladores archipiélago Ha'pai, precisar preocupaciones centran principalmente Mango Fonoi, dos islas ras mar.Problemas comunicaciones TongaCon nación cubierta cenizas volcánicas, según imágenes aéreas, tarea evaluar daños dificulta 'las comunicaciones malas' dado solo pueden hacer llamadas locales internacionales satélite.Se espera pronto pueda tener panorama devastación, así necesidades ayuda humanitaria país insular solamente caso confirmado COVID9, además seguir rajatabla protocolos evitar 'tsunami COVID', señaló Tu'ihalangingie.La Alta Comisión Nueva Zelanda Tonga indicó lunes comunicado informes 'daños significativos' costa oeste Tongatapu, principal isla país, incluida zona costera hoteles capital, Nuku'alofa. Hunga Tonga Hunga Ha'apai, situado 65 kilómetros norte capital Tonga, lanzó sábado vapor cenizas 20 kilómetros altura creó tsunami, dañó cable submarino lleva conexión internet Fiyi. atronadora erupción Hunga Tonga Hunga Ha'apai, volcán submarino amplio historial actividad ubicado dos islotes -que veces quedan unidos lava ceniza acumulada ambos-, pudo escucharse cientos kilómetros distancia.Mientras Cruz Roja calcula 80.000 105.00 habitantes sido afectados catástrofes naturales, expertos descartan produzcan incidentes actividad volcánica.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.