Tonga confirmó este martes su primer fallecido por la erupción el sábado de un volcán submarino, una de las más violentas en los últimos 30 años en el mundo y que se vio seguida de un tsunami, en medio de las dificultades para evaluar los daños en esa remota nación insular del Pacífico Sur.El alto comisionado de Tonga en Camberra, Curtis Tu'ihalangingie, dijo a la emisora pública australiana ABC que 'desafortunadamente' las autoridades de la nación del Pacífico han recibido la información de la muerte de una persona al remarcar que 'existen posibilidades de que se registren más'.El diplomático señaló que los aviones australianos y neozelandeses, así como la Armada de Tonga intenta evaluar los daños causados por la erupción del Hunga Tonga Hunga Ha'apai en el archipiélago de 169 islas, mientras los servicios de emergencia se dedican a las tareas de emergencia.La Oficina de Naciones Unidas para la Coordinación de Asuntos Humanitarios (OCHA) informó la víspera en un comunicado de que existen daños que son 'significativos', así como heridos leves y dos personas desaparecidas, además de daños extensos en las viviendas y complejos turísticos de playas de Tongatapu.La OCHA también destacó que aún no se tiene contacto con los pobladores del archipiélago de Ha'pai, al precisar que las preocupaciones se centran principalmente en Mango y Fonoi, dos islas que están a ras del mar.Problemas con comunicaciones en TongaCon la nación cubierta de cenizas volcánicas, según las imágenes aéreas, la tarea para evaluar los daños se dificulta porque 'las comunicaciones son malas' dado que solo se pueden hacer llamadas locales o internacionales por satélite.Se espera que pronto se pueda tener un panorama de la devastación, así como de las necesidades de ayuda humanitaria para este país insular que solamente tiene un caso confirmado de COVID9, por lo que además se tendrán que seguir a rajatabla los protocolos para evitar un 'tsunami de COVID', señaló Tu'ihalangingie.La Alta Comisión de Nueva Zelanda en Tonga indicó el lunes en un comunicado que hay informes de 'daños significativos' en la costa oeste de Tongatapu, la principal isla del país, incluida la zona costera con hoteles en la capital, Nuku'alofa. El Hunga Tonga Hunga Ha'apai, situado 65 kilómetros al norte de la capital de Tonga, lanzó el sábado vapor y cenizas a unos 20 kilómetros de altura y creó un tsunami, lo que dañó el cable submarino que lleva la conexión de internet desde Fiyi. La atronadora erupción del Hunga Tonga Hunga Ha'apai, un volcán submarino con un amplio historial de actividad y ubicado entre dos islotes -que a veces quedan unidos por la lava y ceniza acumulada entre ambos-, pudo escucharse a cientos de kilómetros de distancia.Mientras la Cruz Roja calcula que unos 80.000 de las 105.00 habitantes han sido afectados por estas catástrofes naturales, los expertos no descartan que se produzcan otros incidentes de actividad volcánica.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.