El director del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC), del Ministerio de Salud (Minsa), César Munayco, afirmó este lunes que el 90 % de casos de la COVID-19 en Lima Metropolitana corresponden a la variante ómicron del coronavirus.'El Instituto Nacional de Salud ha podido identificar claramente que al menos en Lima hay 90 % de las muestras evaluadas para las variantes es ómicron predominantemente y en provincias ya estamos alrededor del 70 %, dijo en entrevista con el programa Nada Está Dicho de RPP.César Munayco indicó que tras análisis del CDC se ha observado que el número de contagios con coronavirus seguirá aumentando en las siguientes semanas. Además, sostuvo que el Minsa está cambiando algunas normativas para reducir el tiempo de aislamiento de personas con COVID-19.'Básicamente lo que estamos viendo en este momento es lo que ocurrido en fiestas (de fin de año). El movimiento de gente en fiestas y la falta de responsabilidad. Estamos observando justo este comportamiento de las fiestas', afirmó.Recomendaciones ante contagioDe otro lado, César Munayco aclaró que las personas que tienen la COVID-19 y aún no se han puesto la tercera dosis tendrán que esperar a culminar el periodo de la enfermedad y contar desde ahí 15 día o 30 días para aplicarse la dosis de refuerzo.'15 días a partir que los síntomas desaparecen, cuando ya la persona se siente bien y pasó el periodo de enfermedad, a partir de ese momento contar 15 días', explicó.César Munayco señaló que las personas que ya tienen síntomas de la COVID-19 lo primero que deben hacer es usar mascarilla, aislarse y avisar a sus familiares para evitar propagar el coronavirus.'Si es una persona joven, vacunada, lo más probable es que tenga una evolución leve, una enfermedad tipo resfrío. Ya sabemos que hay colas inmmesas en los lugares donde se hacen tamizaje, así que si es una persona que no tiene ningún problema puede quedarse en casa y lo más probable que esté mejor en cuatro o cinco días. Pero si es una pesona que tiene cormobilidad o es mayor de 65 años o no se ha vacunado en ese momento si tiene que tratar de hacerse el diagnóstico para ser evaluado por el personal de salud', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.