director Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC), Ministerio Salud (Minsa), César Munayco, afirmó lunes 90 % casos COVID-19 Lima Metropolitana corresponden variante ómicron coronavirus.'El Instituto Nacional Salud podido identificar claramente menos Lima 90 % muestras evaluadas variantes ómicron predominantemente provincias alrededor 70 %, dijo entrevista programa Dicho RPP.César Munayco indicó tras análisis CDC observado número contagios coronavirus seguirá aumentando siguientes semanas. Además, sostuvo Minsa cambiando normativas reducir tiempo aislamiento personas COVID-19.'Básicamente viendo momento ocurrido fiestas (de fin año). movimiento gente fiestas falta responsabilidad. observando justo comportamiento fiestas', afirmó.Recomendaciones contagioDe lado, César Munayco aclaró personas COVID-19 aún puesto tercera dosis esperar culminar periodo enfermedad contar ahí 15 día 30 días aplicarse dosis refuerzo.'15 días partir síntomas desaparecen, persona bien pasó periodo enfermedad, partir momento contar 15 días', explicó.César Munayco señaló personas síntomas COVID-19 primero deben hacer usar mascarilla, aislarse avisar familiares evitar propagar coronavirus.'Si persona joven, vacunada, probable evolución leve, enfermedad tipo resfrío. sabemos colas inmmesas lugares hacen tamizaje, así si persona ningún problema puede quedarse casa probable mejor cuatro cinco días. si pesona cormobilidad mayor 65 años vacunado momento si tratar hacerse diagnóstico ser evaluado personal salud', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.