Este sábado 22 de enero se realizará la jornada 3 de la FMS Perú 2022 en El Huaralino donde uno de los enfrentamientos más esperados es el de Vijay Kesh vs Jaze y también el de Stick vs Strike.Esta vez, serán 12 competidores nacionales que se enfrentarán fecha a fecha para lograr llevarse el tan ansiado anillo de oro y poder levantar la copa. Cabe resaltar que ahora sí habrá público presente.Cómo hora, dónde y cómo ver la tercera jornada de la FMS Perú 2022.Fecha y hora para ver la FMS Perú 2022 Jornada 3El sábado 22 de enero se llevará a cabo la Jornada 3 de la FMS Perú 2022. La cita será en El Huaralino desde las 5:00 p.m.¿Dónde ver EN VIVO la FMS Perú 2022?El evento EN DIRECTO será transmitido por Youtube a través de la cuenta de Urban Roosters.FMS Perú 2022 Jornada 3: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Brasil: 7:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.España: 1:00 a.m. (domingo 23 de enero)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.