La Comisión de Ética del Congreso decidió por unanimidad investigar al congresista de Fuerza Popular Luis Cordero Jon Tay, quien fue denunciado por su expareja por agresión física y acoso. A través de su cuenta en Twitter, el grupo de tabajo parlamentario indicó que abre investigación contra el congresista 'ante la denuncia que lo vincularía en posibles presiones a su ex pareja, en las que la habría intimidado para que no declare sobre supuestos maltratos físicos'. A inicios de diciembre de 2021 el dominical Panorama difundió el testimonio de una mujer que mantiene su identidad en reserva y que afirma que fue agredida por Cordero Jon Tay cuando eran pareja. Según su relato, el ahora parlamentario la golpeó en reiteradas ocasiones, incluso con patadas en el cuerpo.Además, denunció que a través de un emisario, el congresista de Fuerza Popular ha ofrecido pagarle los sueldos de siete años por un trabajo no remunerado que hizo para Cordero Jon Tay, a cambio de que no diga nada a la prensa sobre las agresiones. Según su relato, el emisario trató de atemorizarla con el argumento de que el parlamentario integra la Comisión de Inteligencia del Congreso, lo que sería peligroso para ella.La denuncia llegó un días después (7 de diciembre) a la Comisión de Ética, donde se rechazó la apertura de una investigación contra Cordero Jon Tay con cinco votos en contra, seis abstenciones y dos a favor. Entre los argumentos para desestimar la investigación, la comisión consideró que el hecho denunciado ocurrió en 2014 cuando Luis Cordero aún no era congresista. Informe contra Luis CorderoEste lunes, los 15 congresistas asistentes a la sesión de la comisión votaron a favor de aprobar un informe de calificación que recomendaba el inicio de una investigación contra el parlamentario de Fuerza Popular. Según el documento, hay suficientes elementos para suponer que Cordero Jon Tay envió a tercer a presionar a la presunta víctima y ofrecerle dinero cuando ya era congresista. El último domingo, el dominical Panorama reveló que el congresista de Fuerza Popular envio un documento al juez de familia que ordenó medidas de protección a favor de la agraviada, en el que señala que el magistrado no debió dejarse sorprender con el testimonio de la denunciante por afectan su honor y reputación, más aún por ser él un Congresista de la República.  