Comisión Ética Congreso decidió unanimidad investigar congresista Fuerza Popular Luis Cordero Jon Tay, denunciado expareja agresión física acoso. través cuenta Twitter, grupo tabajo parlamentario indicó abre investigación congresista 'ante denuncia vincularía posibles presiones ex pareja, intimidado declare supuestos maltratos físicos'. inicios diciembre 2021 dominical Panorama difundió testimonio mujer mantiene identidad reserva afirma agredida Cordero Jon Tay pareja. Según relato, ahora parlamentario golpeó reiteradas ocasiones, incluso patadas cuerpo.Además, denunció través emisario, congresista Fuerza Popular ofrecido pagarle sueldos siete años trabajo remunerado hizo Cordero Jon Tay, cambio diga prensa agresiones. Según relato, emisario trató atemorizarla argumento parlamentario integra Comisión Inteligencia Congreso, peligroso ella.La denuncia llegó días después (7 diciembre) Comisión Ética, rechazó apertura investigación Cordero Jon Tay cinco votos contra, seis abstenciones dos favor. argumentos desestimar investigación, comisión consideró hecho denunciado ocurrió 2014 Luis Cordero aún congresista. Informe Luis CorderoEste lunes, 15 congresistas asistentes sesión comisión votaron favor aprobar informe calificación recomendaba inicio investigación parlamentario Fuerza Popular. Según documento, suficientes elementos suponer Cordero Jon Tay envió tercer presionar presunta víctima ofrecerle dinero congresista. último domingo, dominical Panorama reveló congresista Fuerza Popular envio documento juez familia ordenó medidas protección favor agraviada, señala magistrado debió dejarse sorprender testimonio denunciante afectan honor reputación, aún ser Congresista República.