vuelta suyos. Semana media después haberse sometido operación trasplante cadera, Ernesto Pimentel, mejor conocido papel Chola Chabuca, volvió casa.A través cuenta Instagram, comediante compartió video llegada casa. video ve silla ruedas, siendo llevado puerta, pancarta bienvenida que, letras rosas huellitas manos, dice: “Bienvenido casa, papito Ernesto. Recupérate pronto. Gael”.Este saludo pequeño hijo. adelante, ve Ernesto Pimentel recostado cama, cantando junto él, mientras miran pantalla.El video Instagram va acompañado mensaje: “Con angelito lindo mundo #Gaelito. Gracias preocupación oraciones, va bien… encontraremos pronto”. comentarios amigos Claudia Serpa Guty Carrera, seguidores hicieron esperarErnesto Pimentel sometió trasplante caderaEl presentador televisivo Ernesto Pimentel, conocido personaje 'Chola Chabuca', sometió intervención quirúrgica jueves 6 enero, según anunció mediante comunicado prensa.'Ernesto Pimentel sometió jueves trasplante cadera debido padece necrosis avanzada; decir, extraña enfermedad carcome huesos zona mala circulación sangre', detalla.De acuerdo mensaje, trata 'problema salud' Ernesto Pimentel sufre hacía tiempo, 'no permitía movilizarse bien bastón hace ocho años'.'A cinco mañana, actor cómico ingresó clínica Ricardo Palma mostró bastante optimista intervención quirúrgica', apuntó.Ernesto Pimentel apuntó enfermedad debe tacones utiliza pone piel 'Chola Chabuca'. 'Yo quiero personaje voy culparlo malestares. doctor dicho mala circulación sangre algún golpe di hace tiempo', precisó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.