fiscal general Nueva York, Letitia James, citado declarar dos hijos expresidente EE. UU. Donald Trump, Ivanka Trump Donald Trump Jr, parte investigaciones fraude llevando cabo.La petición dio conocer lunes través documento judicial presentado juez caso expone calendario gestionar disputa surgido citaciones exmandatario hijos.Según fuente consultada New York Times, citación James dos hijos Trump presentada pasado 1 diciembre.El mes pasado supo fiscal general solicitado interrogar bajo juramento antiguo presidente, ahora sabía oficina James, llevando cabo investigación civil actividades empresa inmobiliaria Trump menos tres años, buscaba entrevistar Ivanka Donald Jr.Un tercer hijo Trump, Eric Trump, interrogado octubre 2020 mismo caso, celebrasen elecciones presidenciales perdió padre.Investigaciones empresaTanto Eric Donald Jr Ivanka involucrados empresa padre, Trump Organization, cada unió después terminar estudios universitarios.Cuando Trump nombrado presidente EE.UU., enero 2017, delegó control compañía Donald Jr Eric, así director financiero empresa, Allen Weisselberg.Las pesquisas James tratan determinar si compañía Trump infló valor bienes poder obtener préstamos bancarios paralelo redujo mismo valor intención pagar menos impuestos.La investigación, embargo, vía civil, cualquier caso podría presentar cargos criminales Trump.Con información EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?