partir martes 18 enero servicio transporte público Lima Callao nuevo horario atención público, raíz nuevas disposiciones Gobierno contrarrestar propagación COVID-19. Vacunación completa protocolosLa Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU), precisó operadores transporte público, conductores cobradores, así conductores servicios especiales taxi, transporte personal turístico, deberán acreditar vacunación completa COVID-19 (dos dosis) poder brindar servicio.Asimismo, partir 23 enero, operadores (conductores cobradores) mayores 50 años deberán contar dosis refuerzo, acuerdo nuevas disposiciones Gobierno.La ATU recordó transporte público obligatorio uso mascarilla, KN95 quirúrgica 3 pliegues preferencia encima.Además, debe respetar aforo permitido, mantener distanciamiento social viajar ventanas abiertas garantizar circulación aire. recomienda portar alcohol gel líquido desinfectar manos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.