A partir de este martes 18 de enero el servicio de transporte público en Lima y Callao tendrá un nuevo horario de atención al público, a raíz de las nuevas disposiciones del Gobierno para contrarrestar la propagación de la COVID-19. Vacunación completa y protocolosLa Autoridad de Transporte Urbano para Lima y Callao (ATU), precisó que los operadores de transporte público, conductores y cobradores, así como los conductores de los servicios especiales de taxi, transporte de personal y turístico, deberán acreditar su vacunación completa contra la COVID-19 (dos dosis) para poder brindar el servicio.Asimismo, a partir del 23 de enero, los operadores (conductores y cobradores) mayores de 50 años deberán contar con la dosis de refuerzo, de acuerdo con las nuevas disposiciones del Gobierno.La ATU recordó que en el transporte público es obligatorio el uso de la mascarilla, una KN95 o una quirúrgica de 3 pliegues y otra de su preferencia encima.Además, se debe respetar el aforo permitido, mantener el distanciamiento social y viajar con las ventanas abiertas para garantizar la circulación del aire. Se recomienda portar alcohol en gel o líquido para desinfectar las manos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.