El polaco Robert Lewandowski, delantero del Bayern Múnich, ganó por segundo año consecutivo el premio The Best de la FIFA con cuatro puntos de ventaja sobre el argentino Leo Messi, exatacante del Barcelona y ahora en el París Saint Germain.Lewandowski se quitó la espina del último Balón de Oro, en el que el elegido fue el argentino Leo Messi, y se convirtió en el primer jugador que gana dos ediciones seguidas el premio de mejor futbolista del año en los premios The Best desde que lo consiguió en 2016 y 2017 Cristiano Ronaldo.Con el portugués fuera de la terna final por primera vez en estos galardones, Lewandowski superó a Messi, que había vencido en 2019, fue segundo los años del triunfo de Cristiano y tercero en la edición de 2020 tras el polaco y el luso.El '9' del Bayern Múnich es el gran goleador de los últimos tiempos, referencia ineludible de la selección polaca, en la que no consigue éxitos de relevancia, y del bloque bávaro, uno de los grandes del fútbol mundial.En el The Best no bastó la participación decisiva de Messi para que Argentina ganase la Copa América. Su irregular actuación en sus últimos meses en el Barcelona y la poco brillante en el tiempo que lleva en el PSG elevan a la cima de nuevo a Lewandowski, que completó un magnífico 2021 en el que ganó la Bundesliga y la Supercopa de Alemania además de marcar 69 goles a lo largo de un año natural (2021).También, tras marcar 41 tantos en una misma temporada de la liga teutona, superó el histórico registro de Gerd Müller, a quien se rindió un breve pero emotivo homenaje en la gala tras su fallecimiento el pasado año.Mientras tanto, la española Alexia Putellas, centrocampista del Barcelona, superó con claridad, por catorce puntos, a la australiana Sam Kerr, y su compañera Jenni Hermoso acabó tercera.Resultados mejor jugador The Best:.1. Robert Lewandowski (POL) 48 puntos.2. Leo Messi (ARG) 44.3. Mohamed Salah (EGY) 39.4. Karim Benzema (FRA) 30.5. N'Golo Kante (FRA) 24.6. Jorginho (ITA) 24.7. Cristiano Ronaldo (POR) 23.8. Kylian Mbappe (FRA) 16.9. Kevin de Bruyne (BEL) 1110. Neymar (BRA) 10- Mejor jugadora The Best:.1. Alexia Putellas (ESP) 52 puntos.2. Sam Kerr (AUS) 38.3. Jenni Hermoso (ESP) 33.6. Aitana Bonmatí (ESP) 26 Mejor entrenador The Best:.1. Thomas Tuchel (GER) 18.2. Roberto Mancini (ITA) 15.3. Pep Guardiola (ESP) 14.4. Lionel Scaloni (ARG) 7.5. Hansi Flick (GER) 6.6. Diego Pablo Simeone (ARG) 1Mejor entrenador de equipo femenino The Best:.1. Emma Hayes (ING) 22.2. Lluis Cortés (ESP) 19.3. Sarina Wiegman (NED) 14Mejor portero The Best:.1. Edouard Mendy (SEN) 24.2. Gianluigi Donnarumma (ITA) 24.3. Manuel Neuer (GER) 12(Mendy gana por los votos de los capitanes, según el artículo 12)Mejor guardameta The Best:.1. Christiane Endler (CHI) 26.2. Stephanie Lynn Marie Labbé (CAN) 20.3. Ann-Katrin Berger (GER) 14(Con información de EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.