sismo magnitud 3.7 registró noche lunes Ancón, provincia Lima, región Lima.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 07:56 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 29 kilómetros oeste Ancón (región Lima) profundidad 70 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Ancón, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.2 Arequipa domingo. epicentro localizó 44 kilómetros norte Madrigal (Caylloma). movimiento sísmico profundidad 136 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.