lunes, Sporting Cristal dio conocer nuevo entrenador equipo femenino Doriva Bueno, director técnico brasilero recientemente dejó cargo mando Selección Peruana femenina.'Doriva Bueno Pacheco encargado dirigir equipo toda temporada 2022. deseamos éxitos nueva etapa', lee publicación hecha cuadro celeste redes sociales.El entrenador brasilero dirigió selección femenina peruana 2018 setiembre 2021, luego abriera proceso investigación Área Integridad Etica separado parte Federación Peruana Fútbol.Por parte, Sporting Cristal equipos regulares torneo pasado Liga Femenina 2021. embargo, pudo acceder finales, quedaron cuarto lugar debajo César Vallejo, Universitario Deportes Alianza Lima, equipo coronó campeón edición. torneo femenino, equipos vienen preparándose inicio aunque todavía conoce fecha establecida.