Este lunes, Sporting Cristal dio a conocer que su nuevo entrenador para el equipo femenino será Doriva Bueno, director técnico brasilero que recientemente dejó su cargo al mando de la Selección Peruana femenina.'Doriva Bueno Pacheco será el encargado de dirigir a nuestro equipo por toda la temporada 2022.  Le deseamos muchos éxitos en esta nueva etapa', se lee en la publicación hecha por cuadro celeste en sus redes sociales.El entrenador brasilero dirigió a la selección femenina peruana desde el 2018 hasta setiembre del 2021, luego de que se le abriera un proceso de investigación desde el Área de Integridad y Etica y fuera separado por parte de la Federación Peruana de Fútbol.Por su parte, Sporting Cristal fue uno de los equipos más regulares en el torneo pasado de la Liga Femenina 2021. Sin embargo, no pudo acceder a las finales, ya que quedaron en cuarto lugar por debajo de César Vallejo, Universitario de Deportes y Alianza Lima, equipo que se coronó campeón en esa edición. En tanto al torneo femenino, algunos equipos ya vienen preparándose para su inicio aunque todavía no se conoce una fecha establecida.  