tercer año consecutivo, realizará “festival cine accesible”, “AcceCine”, evento promueve inclusión, accesibilidad cultural, así derechos humanos culturales personas discapacidad. edición recoge experiencia años anteriores desarrollará nuevamente manera virtual, medida preventiva evitar propagación COVID-19.AcceCine llevará cabo 25 30 enero, gracias organización Collective Media, JAPPI Iqorama. muestra oficial incluye películas audiodescripción subtítulos descriptivos Chile, Argentina, Colombia, Uruguay, Cuba, España Perú. programación oficial películas cada día puede consultarse página oficial Festival.En edición, estrenarán “La Ciudad Perros” Francisco Lombardi; “Días Santiago”, Josué Méndez; “Cuchillos Cielo” 'El premio” Alberto Durant; además “Juliana” “La última noticia” Grupo Chaski. películas emblemáticas cine peruano, tratan diversas problemáticas, derechos humanos niñez, discriminación, combinando entretenimiento temas interés social.El domingo 23 enero, 7:00 p.m., realizará función inaugural Parque Municipal Barranco, gracias apoyo municipalidad distrito. día, proyectará película “Viejos amigos” versión accesible.En marco AcceCine desarrollarán talleres, clases maestras, ponencias, conversatorios encuentros ponentes nacionales extranjeros, fin impulsar intercambio conocimientos experiencias respecto proyectos culturales accesibles, involucrando participación distintas expresiones artísticas culturales teatro, música, libro tecnología, accesibles inclusivos.Todas actividades películas pueden ver siguientes enlaces:https://festival.accecine.org/www.festivalaccecine.orghttps://www.facebook.com/FestivalAccecine discapacidad PerúSegún censos 2017, Perú dos millones personas discapacidad visual 500 mil discapacidad auditiva. personas encuentran serias dificultades ejercicio derechos y, mayoría casos, pueden acceder información, educación, cultura, cine teatro, propuestas contenidos accesibles.En actualidad existen tecnologías herramientas, audiodescripción subtitulado descriptivo, dan accesibilidad contenidos culturales sociales, permitiendo personas discapacidad visual auditiva disfruten cine, obras teatrales, danza, música, deporte, etc. AcceCine aprovecha herramientas hacer cine cultura inclusivas accesibles Perú. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.