Por tercer año consecutivo, se realizará el “festival de cine accesible”, “AcceCine”, evento que promueve la inclusión, accesibilidad cultural, así como los derechos humanos y culturales que tienen las personas con discapacidad. Esta edición recoge la experiencia de años anteriores y se desarrollará nuevamente de manera virtual, como medida preventiva para evitar la propagación del COVID-19.AcceCine se llevará a cabo del 25 al 30 de enero, gracias a la organización de Collective Media, JAPPI e Iqorama. La muestra oficial incluye películas con audiodescripción y subtítulos descriptivos de Chile, Argentina, Colombia, Uruguay, Cuba, España y Perú. La programación oficial de películas de cada día puede consultarse en la página oficial del Festival.En esta edición, se estrenarán “La Ciudad y los Perros” de Francisco Lombardi; “Días de Santiago”, de Josué Méndez; “Cuchillos en el Cielo” y 'El premio” de Alberto Durant; además de “Juliana” y “La última noticia” del Grupo Chaski. Estas son películas emblemáticas del cine peruano, que tratan diversas problemáticas, como los derechos humanos y de la niñez, la discriminación, combinando el entretenimiento con temas de interés social.El domingo 23 de enero, a las 7:00 p.m., se realizará una función inaugural en el Parque Municipal de Barranco, gracias al apoyo de la municipalidad de ese distrito. Ese día, se proyectará la película “Viejos amigos” en versión accesible.En el marco de AcceCine también se desarrollarán talleres, clases maestras, ponencias, conversatorios y encuentros con ponentes nacionales y extranjeros, con el fin de impulsar el intercambio de conocimientos y experiencias respecto a proyectos culturales accesibles, involucrando también la participación de distintas expresiones artísticas y culturales como el teatro, la música, el libro y la tecnología, para que sean accesibles e inclusivos.Todas las actividades y películas se pueden ver en los siguientes enlaces:https://festival.accecine.org/www.festivalaccecine.orghttps://www.facebook.com/FestivalAccecine La discapacidad en el PerúSegún los censos del 2017, en el Perú hay más de dos millones de personas con discapacidad visual y más de 500 mil con discapacidad auditiva. Estas personas encuentran serias dificultades para el ejercicio de sus derechos y, en la mayoría de los casos, no pueden acceder a la información, la educación, la cultura, el cine o el teatro, porque no hay propuestas con contenidos accesibles.En la actualidad existen tecnologías y herramientas, como la audiodescripción y el subtitulado descriptivo, que dan accesibilidad a los contenidos culturales y sociales, permitiendo que las personas con discapacidad visual y auditiva disfruten del cine, las obras teatrales, la danza, la música, el deporte, etc. AcceCine aprovecha estas herramientas para hacer que el cine y la cultura sean inclusivas y accesibles en el Perú. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.