La congresista Susel Paredes, del Partido Morado, informó este lunes que ha dado positivo a una prueba para la detección de la COVID-19.A través de su cuenta en Twitter, la parlamentaria comentó que cuenta con las tres dosis de vacuna contra el coronavirus, lo cual ha permitido que su salud 'se mantenga estable sin presentar complicaciones'.Finalmente, Paredes Piqué instó a la ciudadanía a acudir a inmunizarse para salvaguardar su salud y la de sus familiares. Cifras COVID-19 en el PerúEn vísperas, el Ministerio de Salud reportó 33 nuevos decesos y 19 955 nuevos casos de la COVID-19, con lo cual se registran desde el inicio de la pandemia 203 464 muertes y 2 606 126 infecciones acumuladas.La cartera señaló, además, que se han procesado hasta el momento muestras para 23 289 858 personas para detectar el coronavirus, obteniéndose 20 683 732 resultados negativos. El Minsa indicó que actualmente hay 5 631 pacientes hospitalizados por esta enfermedad, de los cuales 1 038 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Del total de casos confirmados, 2 585 267 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dados de alta de un establecimiento de salud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.