Las 67 ambulancias con las que cuenta la Gerencia Regional de Salud de Lambayeque y que están distribuidas en los diferentes establecimientos de esta parte del norte del país circulan sin revisión técnica, según alertó la Defensoría del Pueblo.Carlos Ching, comisionado de la oficina Defensorial en Lambayeque, explicó que el Seguro Obligatorio de Accidentes de Tránsito (SOAT) de estas ambulancias fue adquirido progresivamente durante el año pasado, cuando corresponde comprar para todos los vehículos a inicios de año.Si bien para este 2022 ya todas cuentan con SOAT, no todas tienen la revisión técnica correspondiente. “Están sin la revisión técnica conforme establece las normas, eso es responsabilidad del gobierno regional de que estas unidades móviles, estas ambulancias, estén circulando sin las revisiones técnicas, el SOAT y, sobre todo, sin el mantenimiento preventivo y correctivo”, dijo.Sin dinero para el mantenimientoAsimismo, resaltó que a la fecha hay 15 ambulancias que necesitan reparación y/o renovación de sus accesorios. “No tienen mantenimiento correctivo, como es el cambio de repuestos o algún aditamento que puede no estar funcionando correctamente. Son más de 15 ambulancias que no cuentan con el presupuesto necesario para el mantenimiento correctivo, nos informó el área de transportes de la gerencia regional de Salud”, explicó. El comisionado refirió que para atender esta situación, se requiere un presupuesto de al menos cuatro millones 397 mil 850 soles.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: