67 ambulancias cuenta Gerencia Regional Salud Lambayeque distribuidas diferentes establecimientos parte norte país circulan revisión técnica, según alertó Defensoría Pueblo.Carlos Ching, comisionado oficina Defensorial Lambayeque, explicó Seguro Obligatorio Accidentes Tránsito (SOAT) ambulancias adquirido progresivamente año pasado, corresponde comprar vehículos inicios año.Si bien 2022 todas cuentan SOAT, todas revisión técnica correspondiente. “Están revisión técnica conforme establece normas, responsabilidad gobierno regional unidades móviles, ambulancias, circulando revisiones técnicas, SOAT y, todo, mantenimiento preventivo correctivo”, dijo.Sin dinero mantenimientoAsimismo, resaltó fecha 15 ambulancias necesitan reparación y/o renovación accesorios. “No mantenimiento correctivo, cambio repuestos algún aditamento puede funcionando correctamente. 15 ambulancias cuentan presupuesto necesario mantenimiento correctivo, informó área transportes gerencia regional Salud”, explicó. comisionado refirió atender situación, requiere presupuesto menos cuatro millones 397 mil 850 soles.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: