El Ministerio de Salud de Colombia informó este lunes de 24.272 nuevos contagios de coronavirus y 134 fallecimientos, con lo cual el total aumenta a 5.568.068 casos y 131.130 muertes por la pandemia de la COVID-19 .Aunque ambos datos son ligeramente inferiores a los de días anteriores, Colombia está inmersa en la cuarta ola por la variante ómicron, con 159.548 casos activos y una positividad del 24 %, inferior también a la de días anteriores.Una tasa de positividad (cifra de resultados positivos por cada 100 test realizados) inferior al 5 % durante dos semanas seguidas es uno de los criterios epidemiológicos que establece la Organización Mundial de la Salud (OMS) para dar por controlada la pandemia.Según el Ministerio de Salud, Bogotá ocupó el primer lugar en casos confirmados hoy, con 6 750, aunque los departamentos costeños de Bolívar, con 1 809, y Atlántico, con 1 792 vienen mostrando un incremento de contagios y ya se sitúan más arriba que Antioquia (1 730), Valle del Cauca (1 657) o Cundinamarca (1 623).En cuanto a los fallecimientos, la mayor cantidad de los informados hoy ocurrió en el Valle del Cauca, con 39 defunciones, seguida por Antioquia, con 18; Bogotá, con 15, y Santander, con 10.Hoy se procesaron en el país 100 800 muestras de diagnóstico, 55.487 de ellas PCR y 45.313 de antígenos.Además, el pasado sábado, el último día reportado por el Ministerio de Salud, fueron aplicadas 251 589 dosis de vacunas contra el coronavirus, de las cuales 91 989 fueron segundas dosis y 12 344 monodosis de Janssen.Así, en Colombia han sido aplicadas 68.156.006 vacunas y 29,93 millones de personas ya tienen su esquema completo (el 58,8 % de la población), mientras que 4.485.722 han recibido la dosis de refuerzo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.