Se verán las caras. Alianza Lima se medirá ante Colo Colo en la tradicional 'Noche Alba', evento organizado por el cuadro chileno cada año para hacer oficial su presentación del plantel 2022 programada para fines de este mes. Si bien este partido amistoso todavía no se ha confirmado en las redes sociales del 'Cacique' de los 'blanquiazules', RPP Noticias pudo conocer que la propuesta de parte del conjunto chileno fue formal y que los íntimos accedieron a ser su rival. En tal sentido, Alianza Lima tendrá que viajar hacia fines de mes para poder enfrentar a Colo Colo en Santiago de Chile, el que podría ser el primer partido con el plantel blanquiazul 2022 en caso antes no se realice la 'Noche Blanquiazul'. Por su parte, Colo Colo tuvo la intención de que Red Bull Bragantino sea su rival en la noche de su presentación; sin embargo, esto no prosperó y finalmente decidieron extender la invitación al vigente campeón del fútbol peruano. Como se recuerda, Alianza Lima se medirá al equipo del futbolista peruano-uruguayo Gabriel Costa, quien tiene pasado en el conjunto de La Victoria entre los años 2014 y 2015, previo a su paso por Sporting Cristal y luego su salida al fútbol chileno con Colo Colo en el año 2019. 