verán caras. Alianza Lima medirá Colo Colo tradicional 'Noche Alba', evento organizado cuadro chileno cada año hacer oficial presentación plantel 2022 programada fines mes. Si bien partido amistoso todavía confirmado redes sociales 'Cacique' 'blanquiazules', RPP Noticias pudo conocer propuesta parte conjunto chileno formal íntimos accedieron ser rival. tal sentido, Alianza Lima viajar hacia fines mes poder enfrentar Colo Colo Santiago Chile, podría ser primer partido plantel blanquiazul 2022 caso realice 'Noche Blanquiazul'. parte, Colo Colo intención Red Bull Bragantino rival noche presentación; embargo, prosperó finalmente decidieron extender invitación vigente campeón fútbol peruano. recuerda, Alianza Lima medirá equipo futbolista peruano-uruguayo Gabriel Costa, pasado conjunto Victoria años 2014 2015, previo paso Sporting Cristal luego salida fútbol chileno Colo Colo año 2019.