Este 12 de febrero, en el anfiteatro del Parque de la Exposición, se llevará a cabo el Rock N’ Love Fest. Este evento reunirá a varias de las bandas más celebradas de la escena local, que celebrarán juntas el día del amor y la amistad, en un festival con una propuesta distinta a lo que se viene haciendo en los últimos años en Lima.Mar de Copas, Zen, Campo de Almas y Gaia serán los grupos encargados de hacer vibrar al público. En tanto, Bareto cerrará esta fiesta con las canciones de amor más exitosas de la cumbia peruana.El concierto contará con todas las medidas y protocolos de seguridad. En la entrada se deberá presentar el carné de vacunación y adentro será obligatorio el uso de doble mascarilla. Asimismo, se respetará el distanciamiento social y el aforo permitido por el gobierno.Las entradas para el Rock N’ Love Fest ya están a la venta y se pueden adquirir en Joinnus.com, y estos son sus precios:Rock N’ Love - “La firme”: S/ 199Platinum - “Mi crush”: S/ 159VIP - “Amigos con derechos”: S/ 119General - “Me dejó en visto”: S/ 69Las bandas que participarán en el Rock N’ Love FestRock y cumbia en un solo lugar. Estas son las bandas que pondrán a los asistentes a mover la cabeza y también las caderas en el Rock N’ Love Fest.Mar de CopasMar de Copas vuelve a los festivales para deleitarnos con sus mejores canciones de amor. Wicho, Manolo, Toto, Cesar y Phoebe prometen nuevo disco para este año, el cual será su sétimo grabado en estudio.ZenA puertas de sus 20 años, Zen acaba de ganar el premio a mejor video de rock en el Buenos Aires Music Video Festival con su canción “Confusión”. Este tema forma parte de su reciente disco “Eclipse y Quimera” grabado durante la pandemia.BaretoUna de las bandas de cumbia amazónica más conocidas del Perú se encuentra a puertas de sacar un nuevo disco llamado “El amor no es para los débiles”. Bareto se encargará de hacer bailar a todo el público en el cierre del festival.Campo de AlmasLa banda se prepara para hacer una gira de por todo el Perú y, paralelamente, empezarán el proceso de grabación de un nuevo disco. También están por editar un disco recopilatorio por los 25 años de la banda.GaiaGaia ha abierto shows de grandes y famosos artistas como Placebo, Julian Casablancas, Pixies, Incubus y Maroon 5, además de haber compartido escena con muchas bandas latinoamericanas en festivales masivos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.