12 febrero, anfiteatro Parque Exposición, llevará cabo Rock N’ Love Fest. evento reunirá varias bandas celebradas escena local, celebrarán juntas día amor amistad, festival propuesta distinta viene haciendo últimos años Lima.Mar Copas, Zen, Campo Almas Gaia grupos encargados hacer vibrar público. tanto, Bareto cerrará fiesta canciones amor exitosas cumbia peruana.El concierto contará todas medidas protocolos seguridad. entrada deberá presentar carné vacunación adentro obligatorio uso doble mascarilla. Asimismo, respetará distanciamiento social aforo permitido gobierno.Las entradas Rock N’ Love Fest venta pueden adquirir Joinnus.com, precios:Rock N’ Love - “La firme”: S/ 199Platinum - “Mi crush”: S/ 159VIP - “Amigos derechos”: S/ 119General - “Me dejó visto”: S/ 69Las bandas participarán Rock N’ Love FestRock cumbia solo lugar. bandas pondrán asistentes mover cabeza caderas Rock N’ Love Fest.Mar CopasMar Copas vuelve festivales deleitarnos mejores canciones amor. Wicho, Manolo, Toto, Cesar Phoebe prometen nuevo disco año, sétimo grabado estudio.ZenA puertas 20 años, Zen acaba ganar premio mejor video rock Buenos Aires Music Video Festival canción “Confusión”. tema forma parte reciente disco “Eclipse Quimera” grabado pandemia.BaretoUna bandas cumbia amazónica conocidas Perú encuentra puertas sacar nuevo disco llamado “El amor débiles”. Bareto encargará hacer bailar público cierre festival.Campo AlmasLa banda prepara hacer gira Perú y, paralelamente, empezarán proceso grabación nuevo disco. editar disco recopilatorio 25 años banda.GaiaGaia abierto shows grandes famosos artistas Placebo, Julian Casablancas, Pixies, Incubus Maroon 5, además haber compartido escena muchas bandas latinoamericanas festivales masivos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.