ministro Interior, Avelino Guillén, presentará jueves 20 Comisión Defensa Congreso explicar nombramiento prefectos temas sector, informó legislador José Williams.'He hablado ministro, momentos encuentra Tarapoto hecho conocer va ser invitado día jueves cuatro tarde. tomó conocimiento confirmado reunión virtual día jueves 16 horas', afirmó parlamentario.José Williams, presidente Comisión Defensa, explicó reunión programada jueves debe viernes realizará pleno Congreso.Hace días ministro Avelino Guillén defendió decisión presidente Pedro Castillo proponer profesores cargos prefectos varias regiones país afirmó cuidado respectivo, fin prefectos cumplan exigencias ley'Se revisado ninguno sentencia proceso trámite ningún delito, impedimento legal pueden ser designados', expresó titular Mininter.De acuerdo diario Comercio, inicios enero Jefe nombró prefectos 13 maestros vinculados Federación Nacional Trabajadores Educación Perú (Fenatep), sindicato dirigentes mandatario.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.