El ministro del Interior, Avelino Guillén, se presentará el jueves 20 ante la Comisión de Defensa del Congreso para explicar el nombramiento de prefectos y otros temas de su sector, informó el legislador José Williams.'He hablado con el ministro, él en estos momentos se encuentra en Tarapoto y le hecho conocer que va a ser invitado el día jueves a las cuatro de la tarde. Él tomó conocimiento y me ha confirmado que estará en la reunión virtual el día jueves a las 16 horas', afirmó el parlamentario.José Williams, presidente de la Comisión de Defensa, explicó que la reunión programada para el jueves se debe a que el viernes se realizará un pleno del Congreso.Hace unos días el ministro Avelino Guillén defendió la decisión del presidente Pedro Castillo de proponer a profesores para cargos de prefectos en varias regiones del país y afirmó que se tuvo el cuidado respectivo, a fin de que los prefectos cumplan las exigencias de la ley'Se ha revisado y ninguno tiene sentencia ni proceso en trámite por ningún delito, por tanto no tienen impedimento legal y pueden ser designados', expresó el titular del Mininter.De acuerdo al diario El Comercio, a inicios de enero que el Jefe de Estado nombró como prefectos a 13 maestros vinculados con la Federación Nacional de Trabajadores en la Educación del Perú (Fenatep), sindicato que habría tenido entre sus dirigentes al mandatario.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.