Después de cinco meses, Diego Costa le dice adiós al Atlético Mineiro. El delantero hispano-brasileño puso fin a su contrato  con el campeón y está libre para fichar por otro club.'Hoy me despido oficialmente del Atlético. Me gustaría agradecer a todos los hinchas por el apoyo y cariño que recibí desde el primer día', publicó en Instagram el exatacante del Atlético Madrid y del Chelsea.Brasileño naturalizado español, Costa había firmado con el Mineiro en agosto pasado un contrato hasta diciembre de 2022.Nunca había jugado como profesional en su país de origen, al que dejó de adolescente con rumbo a Europa, donde desarrolló su exitosa carrera.'Muchas gracias por haber sido parte de mi sueño de niñez: jugar en el fútbol brasileño y ganar títulos', agregó Costa en su mensaje, acompañado por una foto suya levantando sonriente el trofeo del Brasileirao 2021, que el Atlético Mineiro volvió a ganar en diciembre tras una sequía de cincuenta años.Con el once de Belo Horizonte también ganó la Copa do Brasil.¡Gracias, Diego Costa! El atacante acuerda la rescisión de su contrato y se despide de nuestro club. Diego jugó un total de 19 partidos, anotando cinco goles y repartiendo dos asistencias. ¡Ganó el Brasileirao y la Copa de Brasil en 2021! ¡Buena suerte en tu carrera, Diego!', publicó la entidad de Belo Horizonte.Diego Costa podría retornar a la Liga de EspañaTras su etapa en el vigente campeón brasileño, Diego Costa viajó a España a finales de año y está en Madrid desde hace más de una semana. Según apunta 'Goal Brasil', el Cádiz y el Elche CF, serían los equipos de la Liga que estarían interesados en los servicios del 'lagarto', que podría volver a jugar en el fútbol español luego de un año. Asimismo, otro de los clubes que tendría en la mira al brasileño, sería el Arsenal de Inglaterra, que todavía no le ha enviado una oferta formal al jugador. El delantero impresionó en su paso por la Premier League con la camiseta de Chelsea en 2014 y a partir de las cifras que dejó en su etapa con los 'blues', anotando 52 tantos en 89 partidos,  parece estar otra vez en la órbita de un nuevo equipo inglés.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.