Después cinco meses, Diego Costa dice adiós Atlético Mineiro. delantero hispano-brasileño puso fin contrato campeón libre fichar club.'Hoy despido oficialmente Atlético. gustaría agradecer hinchas apoyo cariño recibí primer día', publicó Instagram exatacante Atlético Madrid Chelsea.Brasileño naturalizado español, Costa firmado Mineiro agosto pasado contrato diciembre 2022.Nunca jugado profesional país origen, dejó adolescente rumbo Europa, desarrolló exitosa carrera.'Muchas gracias haber sido parte sueño niñez: jugar fútbol brasileño ganar títulos', agregó Costa mensaje, acompañado foto levantando sonriente trofeo Brasileirao 2021, Atlético Mineiro volvió ganar diciembre tras sequía cincuenta años.Con once Belo Horizonte ganó Copa do Brasil.¡Gracias, Diego Costa! atacante acuerda rescisión contrato despide club. Diego jugó total 19 partidos, anotando cinco goles repartiendo dos asistencias. ¡Ganó Brasileirao Copa Brasil 2021! ¡Buena suerte carrera, Diego!', publicó entidad Belo Horizonte.Diego Costa podría retornar Liga EspañaTras etapa vigente campeón brasileño, Diego Costa viajó España finales año Madrid hace semana. Según apunta 'Goal Brasil', Cádiz Elche CF, equipos Liga interesados servicios 'lagarto', podría volver jugar fútbol español luego año. Asimismo, clubes mira brasileño, Arsenal Inglaterra, todavía enviado oferta formal jugador. delantero impresionó paso Premier League camiseta Chelsea 2014 partir cifras dejó etapa 'blues', anotando 52 tantos 89 partidos, parece vez órbita nuevo equipo inglés.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.