Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) dio conocer lunes desconvocatoria futbolistas Byron Castillo Luis Fernando León, recuperaron tiempo respectivas lesiones perderán choques Brasil Perú próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.'La Federación informa luego evaluaciones médicas realizadas considerando inmediatez compromisos jugadores Byron Castillo Luis Fernando León desconvocados pueda continuar recuperación respectivos clubes', señaló FEF.Además indicó: 'En próximas horas sumará convocatoria jugador José Cifuentes (Los Ángeles FC)'.Recordemos vez reciba líder Brasil Quito, Ecuador viajará Lima visitar Selección Peruana fecha 16 Eliminatorias. partido pactado 1 febrero Estadio Nacional.Perú alista amistosoLuego empate Panamá, combinado peruano dirigido Ricardo Gareca enfrentará Jamaica jueves 20 enero, Estadio Nacional. partido ausente lateral Marcos López, sufrió lesión panameños seguramente tampoco Yoshimar Yotún.La bicolor, 17 puntos, ubica quinto puesto Eliminatorias cuatro fechas final proceso clasificatorio.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.