La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) dio a conocer este lunes la desconvocatoria de los futbolistas Byron Castillo y Luis Fernando León, quienes no se recuperaron a tiempo de sus respectivas lesiones por lo cual se perderán los choques ante Brasil y Perú en la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.'La Federación informa que luego de las evaluaciones médicas realizadas y considerando la inmediatez de los compromisos los jugadores Byron Castillo y Luis Fernando León fueron desconvocados para que pueda continuar con su recuperación en sus respectivos clubes', señaló la FEF.Además se indicó: 'En las próximas horas se sumará a la convocatoria el jugador José Cifuentes (Los Ángeles FC)'.Recordemos que una vez que reciba al líder Brasil en Quito, Ecuador viajará a Lima para visitar a la Selección Peruana por la fecha 16 de las Eliminatorias. El partido está pactado para el 1 de febrero en el Estadio Nacional.Perú se alista para amistosoLuego del empate ante Panamá, el combinado peruano dirigido por Ricardo Gareca enfrentará a Jamaica el jueves 20 de enero, en el Estadio Nacional. Para este partido estará ausente el lateral Marcos López, que sufrió una lesión ante los panameños y seguramente tampoco estará Yoshimar Yotún.La bicolor, con 17 puntos, se ubica en el quinto puesto de las Eliminatorias a cuatro fechas del final del proceso clasificatorio.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.