domingo 16 enero, Milena Warthon sorprendió seguidores extraña actividad redes sociales. Resulta cantante pop andino reemplazó fotos perfil fondo negro, acompañado misteriosos mensajes.“Ella va bien” puede leer leyenda última publicación intérprete “Agua Mar” compartió Facebook. fotografía pertenece 2021, año joven artista participó reality canto 'La Voz Perú'.Mientras que, Instagram, dejó mensaje “Lo siento, antigua Milena puede contestar teléfono ahora”. historias, compartió clips canciones Taylor Swift, “Look what you made do” “Mean”; además mensajes parece responder dejado atacarla través redes sociales.Hasta momento, Milena Warthon manifestado mencionado, seguidores demostrado apoyo comentarios ambas redes sociales.Milena Warton: 2021 recuerdoAl finalizar 2021, plataforma YouTube publicó lista videos mayor preferencia público peruano. estos, destacó presentación Milena Warthon programa televisivo “La Voz Perú”, cuál superado tres millones reproducciones.Asimismo, Milena Warthon sido nominada premios 'Luces', entregados diario Comercio, canción 'Agua Mar'. tema, autoría joven intérprete, estrenado enero 2021 y, entonces, buena acogida parte público público peruano extranjero.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.