La pandemia de la COVID-19 ha llevado a muchas empresas y organizaciones a dejar la presencialidad para dar paso al trabajo remoto: no solo han tenido que acelerar la transformación digital para los procesos externos, sino que también han tenido que encontrar nuevas formas para mantener un buen ambiente laboral a distancia.Los eventos virtuales se han convertido en la mejor forma de mantener a los colaboradores conectados, brindándoles un espacio en el que pueden interactuar, divertirse e incluso aprender. La motivación es clave para avanzar hacia el éxito y los eventos virtuales son una de las formas más flexibles para estar cerca y jugar como siempre incluso a la distancia.¿Qué necesitas tener en cuenta para organizar un evento virtual exitoso?Si estás pensando en coordinar un evento virtual en tu empresa u organización, debes tener en cuenta algunos puntos para que sea exitoso: 1) define tu público: ¿será un evento para toda la empresa o las dinámicas serán por áreas?, 2) define el objetivo: pasar un momento de relajo, aprender más sobre un tema o celebrar algo en particular, 3) elige la mejor plataforma según tu público y objetivo, 4) comunica el evento por los medios internos de la empresa y recuérdales minutos antes para que no olviden conectarse.¿Qué tipo de evento virtual elegir?Existen diversos tipos de eventos virtuales: los participativos, donde se fomenta la interacción activa del público, y los receptivos, que permiten al público ser un espectador. Te presentamos cuatro ideas de eventos que ayudarán a mantener un buen ambiente laboral en tu organización:1) Eventos de integración lúdicaLas fechas especiales como el día de la madre, el día del padre, vacaciones de verano, Navidad o el aniversario de la empresa son motivos perfectos para fomentar la integración y acercar a los colaboradores en estos tiempos. Puedes organizar bingos, gymkhanas, concursos, sorteos, juegos interactivos y más.2) Shows y grandes eventosSi quieres que pasen un momento de relajo, junto a la familia, una buena opción es organizar shows o conciertos gratuitos para todos los colaboradores. Así, podrán disfrutar desde casa con quienes más quieran. Puedes elegir entre conciertos acústicos y música variada, shows humorísticos y especiales como improvisación, stand up, shows de magia y más.3) Webinars y seminariosNunca está de más aprender algo nuevo y capacitarse. Una buena forma de acompañar y motivar a los colaboradores es a través de herramientas que les ayuden a desempañarse mejor y crecer laboralmente. Pueden ser desde webinars sobre cómo manejar el estrés en tiempos de COVID hasta seminarios o incluso charlas más académicas sobre temas laborales.4) Talleres y cursos para hijos de colaboradoresEn estos tiempos de pandemia, el tiempo con la familia es muy apreciado por todos. Plantear talleres y cursos para los más pequeños de la casa o incluso para la familia de los colaboradores también ayudará a motivarlos. Puedes pensar en talleres de ciencia, manualidades, tik tok, youtubers, karate, mini chef y magia para los niños, así como talleres de yoga para adultos, mindfulness, functional, entre otros.Pásala Chévere: Haz realidad tus eventos corporativosAhora que ya tienes ideas para motivar a los colaboradores que trabajan a distancia, es momento de organizar tu evento de la mejor manera. Si quieres tener el mejor evento de todos, Pásala Chévere es una de las mejores opciones del mercado.Bajo el lema de “juguemos como siempre”, esta empresa ofrece el mejor servicio de eventos virtuales para empresas y organizaciones: eventos de integración lúdica, shows y grandes eventos, webinars, seminarios y kick off, activaciones virtuales con juegos y talleres y cursos para niños.Además, ya que muchos colaboradores a nivel nacional han regresado a las oficinas tras la reactivación, Pásala Chévere también ofrece actividades lúdicas presenciales que cumplen todos los protocolos de bioseguridad.Si estás listo para hacer realidad ese evento que estabas pensando, ponte en contacto con Pásala Chévere llamando al 991 697 608 de Alex Barbier Benites o escribiendo un correo a info@alexbarbierb.com Recuerda que distanciamiento no significa aburrimiento.