pandemia COVID-19 llevado muchas empresas organizaciones dejar presencialidad dar paso trabajo remoto: solo acelerar transformación digital procesos externos, sino encontrar nuevas formas mantener buen ambiente laboral distancia.Los eventos virtuales convertido mejor forma mantener colaboradores conectados, brindándoles espacio pueden interactuar, divertirse incluso aprender. motivación clave avanzar hacia éxito eventos virtuales formas flexibles cerca jugar siempre incluso distancia.¿Qué necesitas tener cuenta organizar evento virtual exitoso?Si pensando coordinar evento virtual empresa u organización, debes tener cuenta puntos exitoso: 1) define público: ¿será evento toda empresa dinámicas áreas?, 2) define objetivo: pasar momento relajo, aprender tema celebrar particular, 3) elige mejor plataforma según público objetivo, 4) comunica evento medios internos empresa recuérdales minutos olviden conectarse.¿Qué tipo evento virtual elegir?Existen diversos tipos eventos virtuales: participativos, fomenta interacción activa público, receptivos, permiten público ser espectador. presentamos cuatro ideas eventos ayudarán mantener buen ambiente laboral organización:1) Eventos integración lúdicaLas fechas especiales día madre, día padre, vacaciones verano, Navidad aniversario empresa motivos perfectos fomentar integración acercar colaboradores tiempos. Puedes organizar bingos, gymkhanas, concursos, sorteos, juegos interactivos más.2) Shows grandes eventosSi quieres pasen momento relajo, junto familia, buena opción organizar shows conciertos gratuitos colaboradores. Así, podrán disfrutar casa quieran. Puedes elegir conciertos acústicos música variada, shows humorísticos especiales improvisación, stand up, shows magia más.3) Webinars seminariosNunca aprender nuevo capacitarse. buena forma acompañar motivar colaboradores través herramientas ayuden desempañarse mejor crecer laboralmente. Pueden ser webinars cómo manejar estrés tiempos COVID seminarios incluso charlas académicas temas laborales.4) Talleres cursos hijos colaboradoresEn tiempos pandemia, tiempo familia apreciado todos. Plantear talleres cursos pequeños casa incluso familia colaboradores ayudará motivarlos. Puedes pensar talleres ciencia, manualidades, tik tok, youtubers, karate, mini chef magia niños, así talleres yoga adultos, mindfulness, functional, otros.Pásala Chévere: Haz realidad eventos corporativosAhora ideas motivar colaboradores trabajan distancia, momento organizar evento mejor manera. Si quieres tener mejor evento todos, Pásala Chévere mejores opciones mercado.Bajo lema “juguemos siempre”, empresa ofrece mejor servicio eventos virtuales empresas organizaciones: eventos integración lúdica, shows grandes eventos, webinars, seminarios kick off, activaciones virtuales juegos talleres cursos niños.Además, colaboradores nivel nacional regresado oficinas tras reactivación, Pásala Chévere ofrece actividades lúdicas presenciales cumplen protocolos bioseguridad.Si listo hacer realidad evento pensando, ponte contacto Pásala Chévere llamando 991 697 608 Alex Barbier Benites escribiendo correo info@alexbarbierb.com Recuerda distanciamiento significa aburrimiento.