El contralor General de la República, Nelson Shack, advirtió este lunes al Congreso de la República que 2 369 obras por contrata están paralizadas, lo cual representa la inmovilización de una inversión 22 453.3 millones de soles.Durante su presentación ante la Comisión Especial Multipartidaria Pro-Inversión, Nelson Shack expresó su preocupación por estas paralizaciones de obras, ya que la cifra podría aumentar con el ingreso de nuevas autoridades locales y regionales, que traen consigo sus prioridades en gestión pública.De las obras paralizadas identificadas, el nivel de Gobierno Local concentra 1 714, lo que representa el 72% del total; mientras que el nivel de Gobierno Regional posee el mayor monto de inversión involucrado, con 12 287 millones de soles.Este monto incluye dos concesiones que concentran 5,160 millones de soles: el Proyecto Especial Chavimochic y el Proyecto Majes-Siguas.La Contraloría precisó que las regiones con más obras paralizadas son Cusco (490), Puno (221), Lima (168), Cajamarca (148) y Apurímac (120).Seguimiento especialNelson Shack refirió también que la Contraloría viene realizando un seguimiento especial a las obras paralizadas, en el marco del Decreto de Urgencia N° 008-2019 que estableció medidas extraordinarias para la reactivación de obras públicas paralizadas a nivel nacional. En ese sentido, existen 359 obras cuya reactivación es factible al amparo del decreto mencionado; sin embargo, solo 162 obras cuentan con resolución de lista priorizada. Del total de obras priorizadas, solo se han reactivado 101, en tanto que 61 obras continúan paralizadas. Por nivel de gobierno, 41 de ellas corresponden al Gobierno Nacional e involucran un presupuesto de 360 millones de soles. En el nivel de Gobierno Local se encuentran 20 obras paralizadas, con un valor de 148.7 millones de soles.Las obras pendientes de reactivación se encuentran en 18 regiones del país. Entre las que tienen mayor cantidad de estas obras paralizadas están La Libertad (8), Cajamarca (7), Ayacucho (7), Huancavelica (6), Huánuco (4) y San Martín (4). NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.