contralor General República, Nelson Shack, advirtió lunes Congreso República 2 369 obras contrata paralizadas, representa inmovilización inversión 22 453.3 millones soles.Durante presentación Comisión Especial Multipartidaria Pro-Inversión, Nelson Shack expresó preocupación paralizaciones obras, cifra podría aumentar ingreso nuevas autoridades locales regionales, traen consigo prioridades gestión pública.De obras paralizadas identificadas, nivel Gobierno Local concentra 1 714, representa 72% total; mientras nivel Gobierno Regional posee mayor monto inversión involucrado, 12 287 millones soles.Este monto incluye dos concesiones concentran 5,160 millones soles: Proyecto Especial Chavimochic Proyecto Majes-Siguas.La Contraloría precisó regiones obras paralizadas Cusco (490), Puno (221), Lima (168), Cajamarca (148) Apurímac (120).Seguimiento especialNelson Shack refirió Contraloría viene realizando seguimiento especial obras paralizadas, marco Decreto Urgencia N° 008-2019 estableció medidas extraordinarias reactivación obras públicas paralizadas nivel nacional. sentido, existen 359 obras cuya reactivación factible amparo decreto mencionado; embargo, solo 162 obras cuentan resolución lista priorizada. total obras priorizadas, solo reactivado 101, 61 obras continúan paralizadas. nivel gobierno, 41 corresponden Gobierno Nacional involucran presupuesto 360 millones soles. nivel Gobierno Local encuentran 20 obras paralizadas, valor 148.7 millones soles.Las obras pendientes reactivación encuentran 18 regiones país. mayor cantidad obras paralizadas Libertad (8), Cajamarca (7), Ayacucho (7), Huancavelica (6), Huánuco (4) San Martín (4). PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.