Canadá cerrará todas escuelas, cines gimnasio Ontario, provincia poblada, debido avance variante ómicron COVID-19.El anuncio realizado premier Doug Ford, defendió medida gran nivel contagio presenta nueva variante coronavirus.'Sé aprendizaje línea ideal', dijo Ford. 'El hecho ómicron propaga pólvora'.Aumento casosOntario experimentando récord nuevas infecciones COVID-19. Ford dijo esperan 'tsunami' casos señaló sólo ciento 100 mil casos nuevos día podría abrumar hospitales.Las escuelas cerraron aprendizaje clase abril pasado debido casos récord impulsados ​​por variante delta. entonces, reanudado aprendizaje clase.La reapertura escuelas retrasó menos 17 enero. Apenas semana pasada, gobierno anunció escuelas abrirían miércoles 5 enero, ahora fecha nuevas restricciones.Además, tiendas minoristas limitarán 50% capacidad reuniones sociales interiores límite cinco personas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?