Canadá cerrará todas las escuelas, cines y gimnasio de Ontario, su provincia más poblada, debido al avance de la variante ómicron de la COVID-19.El anuncio fue realizado por el premier Doug Ford, quien defendió la medida por el gran nivel de contagio que presenta la nueva variante del coronavirus.'Sé que el aprendizaje en línea no es ideal', dijo Ford. 'El hecho es que ómicron se propaga como la pólvora'.Aumento de casosOntario está experimentando un récord de nuevas infecciones por la COVID-19. Ford dijo que esperan un 'tsunami' de casos y señaló que sólo el uno por ciento de los 100 mil casos nuevos por día podría abrumar a los hospitales.Las escuelas cerraron por aprendizaje en clase en abril pasado debido a casos récord impulsados ​​por la variante delta. Desde entonces, habían reanudado el aprendizaje en clase.La reapertura de las escuelas se retrasó hasta al menos el 17 de enero. Apenas la semana pasada, el gobierno anunció que las escuelas abrirían el miércoles 5 de enero, ahora fecha de las nuevas restricciones.Además, las tiendas minoristas se limitarán al 50% de su capacidad y las reuniones sociales en interiores tendrán un límite de cinco personas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?