El expresidente Martín Vizcarra informó que recibió el alta médica este lunes tras permanecer cinco días en el Centro de Atención y Aislamiento COVID-19 Villa Panamericana.Mediante sus redes sociales, el ex jefe de Estado agradeció al personal del Seguro Social de Salud - EsSalud por los cuidados brindados y refirió que culminará su recuperación en su vivienda.'Agradezco la atención brindada por EsSalud durante los 5 días en los que me mantuve aislado en la Villa Panamericana atravesando mi proceso sintomático por covid. Con el profesionalismo del personal de la salud estamos en buenas manos', escribió en Twitter.Ingreso a la Villa PanamericanaComo se recuerda, Vizcarra Cornejo ingresó a la Villa Pamanericana el pasado miércoles 12 de enero tras dar positivo a la COVID-19 por segunda vez.En ese momento, el exmandatario señaló que iba como un paciente más que buscaba 'poner a buen recaudo su salud y cuidar a su familia'.Según fuentes de RPP Noticias, Martín Vizcarra siguió el trámite regular para poder ser ingresado a la Villa, es decir, se comunicó con la línea 107 del Ministerio de Salud, pasó por triaje y se dispuso que sea aislado puesto que en su vivienda había tres personas no infectadas.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.