expresidente Martín Vizcarra informó recibió alta médica lunes tras permanecer cinco días Centro Atención Aislamiento COVID-19 Villa Panamericana.Mediante redes sociales, ex jefe agradeció personal Seguro Social Salud - EsSalud cuidados brindados refirió culminará recuperación vivienda.'Agradezco atención brindada EsSalud 5 días mantuve aislado Villa Panamericana atravesando proceso sintomático covid. profesionalismo personal salud buenas manos', escribió Twitter.Ingreso Villa PanamericanaComo recuerda, Vizcarra Cornejo ingresó Villa Pamanericana pasado miércoles 12 enero tras dar positivo COVID-19 segunda vez.En momento, exmandatario señaló iba paciente buscaba 'poner buen recaudo salud cuidar familia'.Según fuentes RPP Noticias, Martín Vizcarra siguió trámite regular poder ser ingresado Villa, decir, comunicó línea 107 Ministerio Salud, pasó triaje dispuso aislado puesto vivienda tres personas infectadas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.