Argentina sumó otros 102.458 nuevos casos de la COVID-19 este lunes, con lo cual el número total de positivos ascendió a 7.197.323, mientras que los fallecimientos se elevaron a 118.231 tras ser informadas 191 muertes en las últimas 24 horas.Las cifras marcan un importante ascenso respecto a los contagios reportados el domingo pasado, cuando se registraron 65 241 infecciones, aunque los fines de semana el número suele ser menor.El índice de positividad reportado en esta jornada para el conjunto de Argentina fue del 42,2 %, ya que se hicieron 242 247 pruebas en todo el territorio nacional. Aunque el porcentaje está disminuyendo, sigue ampliamente por encima del 10 % recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).De acuerdo con las cifras oficiales, hay 6,1 millones de personas que se contagiaron y que ya han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado de la COVID-19 que permanecen ingresados en unidades de cuidados intensivos fue este lunes de 2 099, en crecimiento en las últimas semanas pero por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio.El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 43,2 % a nivel nacional y del 42,9 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia.Tras meses de situación epidemiológica favorable, en octubre pasado el Gobierno de Argentina flexibilizó la mayoría de las restricciones sanitarias vigentes hasta entonces, incluyendo la apertura total de las fronteras.Sin embargo, los casos comenzaron a ascender nuevamente desde noviembre y con un ritmo vertiginoso en las últimas semanas, dando lugar a una tercera ola de la COVID-19 en el país.Por ese motivo, el Gobierno argentino impuso desde el 1 de enero el uso del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados.Avance de vacunaciónArgentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra el coronavirus iniciada a finales de 2020.Según datos oficiales de la cartera sanitaria, hasta el momento se han aplicado 82,4 millones de dosis y se han distribuido 93,8 millones en sus 24 jurisdicciones, de las cuales más de 5 millones fueron donadas.Más de 39 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna, mientras que 34 millones fueron inoculadas ya con la segunda.Asimismo, 2,9 millones de argentinos han recibido una tercera dosis adicional y otros 6,4 millones recibieron una dosis de refuerzo, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.