Argentina sumó 102.458 nuevos casos COVID-19 lunes, número total positivos ascendió 7.197.323, mientras fallecimientos elevaron 118.231 tras ser informadas 191 muertes últimas 24 horas.Las cifras marcan importante ascenso respecto contagios reportados domingo pasado, registraron 65 241 infecciones, aunque fines semana número suele ser menor.El índice positividad reportado jornada conjunto Argentina 42,2 %, hicieron 242 247 pruebas territorio nacional. Aunque porcentaje disminuyendo, sigue ampliamente encima 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).De acuerdo cifras oficiales, 6,1 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresados unidades cuidados intensivos lunes 2 099, crecimiento últimas semanas debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 43,2 % nivel nacional 42,9 % si solo considera Buenos Aires periferia.Tras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno Argentina flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras.Sin embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar tercera ola COVID-19 país.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados.Avance vacunaciónArgentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación coronavirus iniciada finales 2020.Según datos oficiales cartera sanitaria, momento aplicado 82,4 millones dosis distribuido 93,8 millones 24 jurisdicciones, cuales 5 millones donadas.Más 39 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 34 millones inoculadas segunda.Asimismo, 2,9 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 6,4 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.