El futbolista brasileño Rafinha fue presentado este lunes como flamante refuerzo del Sao Paulo, club por el que firmó por toda la temporada 2022, con posibilidad de extenderlo un segundo año en función de una cláusula de rendimiento.'Soy un jugador experimentado, llevo mucho tiempo de gira. Llegamos a un club grande, del que soy hincha, con la intención de ayudar. Dondequiera que fui, hice un gran trabajo. Hay muchos jóvenes en Sao Paulo. Venimos a ayudar, a motivar. Animar en los momentos difíciles, ayudar dentro y fuera de la cancha', dijo Rafinha durante su presentación oficial. El defensor, que ha vestido las camisetas  de equipos importantes como:  Bayern de Munich (Alemania), Olympiacos (Grecia), F.C Shalke 04 (Alemania), envidó un mensaje a la hinchada. “Los aficionados pueden esperar al Rafinha de siempre, con mucha dedicación. Me esfuerzo mucho y me entrego al 100%. Honraré la camiseta de la mejor manera”, señaló Rafinha, que en el último curso jugó por el Gremio con el que   perdió la categoría.Rafinha nuevo jugador de Sao PauloEl experimentado lateral derecho jugará en su octavo equipo, siendo el Sao Paulo el cuarto elenco por el que juega en el Brasileirao. Antes militó por el Coritiba, club con el que debutó como futbolista profesional en el 2004, además vistió la casaquilla del Flamengo. El brasileño  logró alzar con el 'mengao' la ansiada Copa Libertadores en 2019.Rafinha, de 36 años, volverá a competir en el 2022 en la liga de su país, con Sao Paulo, club que atraviesa una crisis económica y que, de la mano del mítico exportero Rogerio Ceni, buscará volver a posicionarse como uno de los equipos más importantes de Brasil.   NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.