futbolista brasileño Rafinha presentado lunes flamante refuerzo Sao Paulo, club firmó toda temporada 2022, posibilidad extenderlo segundo año función cláusula rendimiento.'Soy jugador experimentado, llevo tiempo gira. Llegamos club grande, hincha, intención ayudar. Dondequiera fui, hice gran trabajo. jóvenes Sao Paulo. Venimos ayudar, motivar. Animar momentos difíciles, ayudar dentro cancha', dijo Rafinha presentación oficial. defensor, vestido camisetas equipos importantes como: Bayern Munich (Alemania), Olympiacos (Grecia), F.C Shalke 04 (Alemania), envidó mensaje hinchada. “Los aficionados pueden esperar Rafinha siempre, mucha dedicación. esfuerzo entrego 100%. Honraré camiseta mejor manera”, señaló Rafinha, último curso jugó Gremio perdió categoría.Rafinha nuevo jugador Sao PauloEl experimentado lateral derecho jugará octavo equipo, siendo Sao Paulo cuarto elenco juega Brasileirao. militó Coritiba, club debutó futbolista profesional 2004, además vistió casaquilla Flamengo. brasileño logró alzar 'mengao' ansiada Copa Libertadores 2019.Rafinha, 36 años, volverá competir 2022 liga país, Sao Paulo, club atraviesa crisis económica que, mano mítico exportero Rogerio Ceni, buscará volver posicionarse equipos importantes Brasil. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.