pasado sábado plantel Sporting Cristal pudo disputar primer encuentro amistoso pretemporada. victoria 7-0 Sub 18 Jorge Cazulo aunque marcador hizo demasiado holgado, comando técnico recogió principales conclusiones encuentro. idea, llegar mejores condiciones inicio Liga 1 Copa Libertadores.El once alineó técnico Roberto Mosquera Solís; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Soto, Sosa, Hohberg; Pacheco, Liza Olivares. Claramente equipo muchas novedades jugadores titulares Selección Peruana. Entonces, partido chance anotar jugadores Soto (2), Sosa, Hohberg (2), Liza Olivares. Según pudo conocer RPP Noticias, respuesta encontró comando técnico positiva contamos continuación.En defensa, reapareció buen nivel Benjamín Villalta (fue operado rodilla) Rafael Lutiger (viene Mannucci) hizo buen partido jugando incluso lateral, siendo central. mediocampo, totalmente nuevo nombres mencionados lineas arriba, problemas manejar hilos equipo. vez Hohberg jugó retrasado cumplió. Diego Soto volante 'tapón' Leandro Sosa acompañante.Finalmente, tridente ataque conformado Pacheco, Olivares Liza respondió perfección. esto, espera próximos días pueda tener minutos atacante colombiano Jhon Jairo Mosquera.A falta confirmación oficial, Sporting Cristal jugará último encuentro amistoso miércoles 19 Academia Deportiva Cantolao..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.