El pasado sábado el plantel de Sporting Cristal pudo disputar su primer encuentro amistoso de la pretemporada. Fue victoria por 7-0 ante la Sub 18 de Jorge Cazulo y aunque el marcador se hizo demasiado holgado, el comando técnico ya recogió las principales conclusiones sobre este encuentro. La idea, es llegar en las mejores condiciones al inicio de la Liga 1 y la Copa Libertadores.El once que alineó el técnico Roberto Mosquera fue con Solís; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Soto, Sosa, Hohberg; Pacheco, Liza y Olivares. Claramente un equipo con muchas novedades porque hay jugadores titulares que están con la Selección Peruana. Entonces, durante el partido tuvieron la chance de anotar jugadores como Soto (2), Sosa, Hohberg (2), Liza y Olivares. Según pudo conocer RPP Noticias, la respuesta que encontró el comando técnico fue más que positiva y te la contamos a continuación.En defensa, reapareció a buen nivel Benjamín Villalta (fue operado de la rodilla) y Rafael Lutiger (viene de Mannucci) hizo un buen partido jugando incluso de lateral, siendo central. El mediocampo, totalmente nuevo con los nombres mencionados lineas arriba, no tuvo problemas para manejar los hilos del equipo. Esta vez Hohberg jugó más retrasado y cumplió. Diego Soto fue el volante 'tapón' y Leandro Sosa su acompañante.Finalmente, el tridente de ataque conformado por Pacheco, Olivares y Liza respondió a la perfección. A esto, se espera también que en los próximos días pueda tener minutos el atacante colombiano Jhon Jairo Mosquera.A falta de confirmación oficial, Sporting Cristal jugará un último encuentro amistoso este miércoles 19 ante la Academia Deportiva Cantolao..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.