Igualdad reparto vacunas COVID-19, reformas sistema financiero internacional reducción emisiones ambiciosa claves hacer frente delicado panorama económico global, subrayó lunes secretario general ONU, António Guterres, intervención Foro Davos.En intervención inicio semana conferencias virtuales celebra foro, líder Naciones Unidas subrayó vivimos etapa 'enormemente difícil economías, poblaciones planeta', marcado pandemia, problemas cadena global suministro tensiones geopolíticas.Como consecuencia, 'la recuperación frenado perdido terreno costado ganar objetivos Agenda 2030', afirmó experto portugués.Los dos últimos años pandemia COVID-19, agregó, 'han mostrado forma sencilla brutal dejando poblaciones olvidadas perjudicamos todos', falta vacunas países favoreció aparición peligrosas variantes coronavirus.En materia medioambiental 'no traducir promesas climáticas hechos condenado planeta caliente, volátil, catástrofes desplazamientos causa ellas', lamentó António Guterres.Todo ello, unido creciente desigualdad pobreza, 'tendrá consecuencia descontento social mayor violencia', advirtió secretario general, pidió líderes empresariales participantes Davos colaborar campos sanitario, financiero medioambiental paliar efectos negativos.En sanitario, António Guterres recordó tasa vacunación COVID-19 actualmente siete veces alta países ricos relación naciones africanas.Ante ello, pidió naciones desarrolladas industria farmacéutica dar prioridad distribución dosis Organización Mundial Salud gestiona mediante programa COVAX.Urgente reestructuración deudaEn campo financiero, secretario general indicó 80 % fondos recuperación pandemia gastado países desarrollados, mientras solidaridad global 'brilla ausencia' muchas economías desarrollo logran ser aceptadas programas alivio deuda pese crecientes niveles pobreza desempleo.En sentido, 'es urgente reestructuración deuda reformas largo plazo sistema endeudamiento', afirmó António Guterres.En relativo cambio climático, máximo responsable ONU advirtió incluso si países desarrollo cumplen promesas reducción emisiones 2030 ello podría ser suficiente, debido gases efecto invernadero emiten grandes economías emergentes (India, China, Rusia...).'Necesitamos reducción global emisiones 45 % década, condiciones actuales éstas crecerán 14 %', alertó António Guterres, recordó desastres climáticos obligaron dejar hogares 30 millones personas, triple desplazados guerra violencia.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.