últimos días, rumor lleva varios meses vuelto tomar fuerza: Spartacus, PlayStation.Sony trabajando, según informes, modelo suscripción similar competencia, Microsoft, pueda combinar préstamo juegos servicio online llegada nuevas plataformas PC. ¿De trata puntualmente?¿Qué Spartacus?De acuerdo Bloomberg, nombre clave Spartacus quiere unir dos servicios conocidos PlayStation PS4 PS5.El primero PlayStation Plus, servicio permite jugadores jugar online, además brinda 3 juegos mensualmente, precio 60 dólares anuales. segundo PS Now, servicio nube permite tener acceso gran catálogo juegos streaming, lastimosamente mundo.Spartacus busca unir ambos servicios solo pago, tal hace Xbox Game Pass, exitoso servicio Xbox que, 15 dólares mensuales, permite tener 100 juegos mensuales, incluidos juegos estreno compañía, PC parta consola. Mantiene 18 millones jugadores fecha.Pero extra podría hacer Spartacus domine mercado retrocompatibilidad. momento, PS5 solo puede leer juegos físicos PS4, mientras consola podía hacerla ninguna más. Spartacus podría traer posibilidad acceder juegos digitales todas consolas Sony, deseo máximo jugador amante empresa. Claro está, trabajo aún difícil podría llegar mercado.La entrega Spartacus niveles: primero PS Now + PS Plus, segundo brindaría además selección juegos PS4 PS5, mientras tercero brindaría retrocompatibilidad.Phil Spencer, CEO Xbox, aplaudido rumor. 'No quiero suene si resuelto, creo respuesta correcta permitir clientes jugar juegos quieran, quieran jugarlos, darles posibilidad elegir cómo construir biblioteca, ser transparentes ello cuáles planes términos iniciativas PC cross-gen'.Se espera anuncio realice primer semestre 2022, lanzamiento mismo otoño. tiempo dirá si rumores ciertos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.