Chile alcanzó nuevo récord casos diarios toda pandemia 9 284 contagios, además 21 decesos 24 horas, debido avance variante ómicron, informaron sábado autoridades sanitarias.'Este sábado llegamos registrar 9 284 casos nuevos COVID-19, superando así récord casos positivos diarios presentado 9 abril 2021, 9 171 casos positivos', dijo subsecretaria Salud Pública, María Teresa Valenzuela.'Este récord refleja número fallecidos ocupación camas UCI, si cuidamos asegura sucederá', advirtió mensaje difundido través redes sociales.Chile alcanzó nuevo récord contagios prevé cifra siga aumentando próximos días. autoridades señalaron punto máximo contagios podría llegar 15 000 casos diarios debido mayor capacidad transmisión variante ómicron.Los 9 000 casos últimas 24 horas registraron tras analizar 94 825 exámenes, llevaron positividad nivel nacional 9,08%.Chile acumula 1,8 millones casos supera 39 000 muertes 3 marzo 2020 registró primer caso coronavirus.El país inmerso exitoso proceso vacunación 88,2% población vacunable mayor 3 años (18,9 millones personas) esquema completo. Además, 71,1% población recibió tercera dosis dosis refuerzo.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?