El gobierno estadounidense reveló este lunes un plan para aumentar la competencia en la industria cárnica local, dominada por unas pocas grandes empresas que, según la Casa Blanca, se aprovechan para subir los precios a los consumidores y reducir los ingresos de los ganaderos.En un comunicado, la Casa Blanca consideró al sector un 'caso típico' de los estragos de demasiada concentración y recuerda que, en materia de envasado y procesamiento de carne vacuna, las cuatro empresas más grandes de Estados Unidos controlan el 85% del mercado.'Hemos visto demasiadas industrias pasar a estar dominadas por un puñado de grandes empresas que controlan la mayor parte de los negocios y la mayor parte de las oportunidades —elevando los precios y reduciendo las opciones para las familias— a la vez que exprimen a las pequeñas empresas y emprendedores', indicó la Casa Blanca en un comunicado.La proporción es de 54% en el mercado avícola y de 70% en el de la carne porcina.El gobierno de Joe Biden desembolsará 1.000 millones de dólares (884 millones de euros) para apoyar el desarrollo de infraestructuras de procesamiento y envasado de carne 'independientes', sobre todo para la matanza.El gobierno también quiere 'fortalecer las reglas que protegen a los agricultores, ganaderos y consumidores', que estima que se han flexibilizado durante la presidencia de su predecesor, el republicano Donald Trump.Por ejemplo, la Casa Blanca promete revisar las normas para la atribución de la etiqueta 'Producto de Estados Unidos' (Produc of USA), que actualmente se puede usar para carne que solo ha sido procesada en territorio estadounidense pero procede de animales criados en el extranjero.Ante una elevada inflación que mina la popularidad de Biden entre la opinión pública, el gobierno ha decidido reforzar la competencia entre empresas en varios sectores. Antes de la industria cárnica, ya apuntó a los hidrocarburos, criticando a las grandes empresas por no abaratar los combustibles a pesar de la caída del precio del petróleo. (AFP)PODCAST RPP | GR 2021 | INFORME: Recuperación de aprendizajes en educaciónTras dos años de escolaridad a distancia el gran reto de la educación en su retorno a las escuelas será recuperar aprendizajes perdidos que podrían debilitar a una generación entera. El año escolar debería iniciar con una evaluación de todo el sistema educativo y una priorización curricular.