gobierno estadounidense reveló lunes plan aumentar competencia industria cárnica local, dominada unas pocas grandes empresas que, según Casa Blanca, aprovechan subir precios consumidores reducir ingresos ganaderos.En comunicado, Casa Blanca consideró sector 'caso típico' estragos demasiada concentración recuerda que, materia envasado procesamiento carne vacuna, cuatro empresas grandes Unidos controlan 85% mercado.'Hemos visto demasiadas industrias pasar dominadas puñado grandes empresas controlan mayor parte negocios mayor parte oportunidades —elevando precios reduciendo opciones familias— vez exprimen pequeñas empresas emprendedores', indicó Casa Blanca comunicado.La proporción 54% mercado avícola 70% carne porcina.El gobierno Joe Biden desembolsará 1.000 millones dólares (884 millones euros) apoyar desarrollo infraestructuras procesamiento envasado carne 'independientes', matanza.El gobierno quiere 'fortalecer reglas protegen agricultores, ganaderos consumidores', estima flexibilizado presidencia predecesor, republicano Donald Trump.Por ejemplo, Casa Blanca promete revisar normas atribución etiqueta 'Producto Unidos' (Produc of USA), actualmente puede usar carne solo sido procesada territorio estadounidense procede animales criados extranjero.Ante elevada inflación mina popularidad Biden opinión pública, gobierno decidido reforzar competencia empresas varios sectores. industria cárnica, apuntó hidrocarburos, criticando grandes empresas abaratar combustibles pesar caída precio petróleo. (AFP)PODCAST RPP | GR 2021 | INFORME: Recuperación aprendizajes educaciónTras dos años escolaridad distancia gran reto educación retorno escuelas recuperar aprendizajes perdidos podrían debilitar generación entera. año escolar debería iniciar evaluación sistema educativo priorización curricular.