juez Manuel Garay nuevo presidente Comisión Nacional Árbitros (Conar) reemplazo Juan Sulca. Federación Peruana Fútbol (FPF) oficializó lunes designación través redes sociales. 'La Junta Directiva FPF preside ingeniero Agustín Lozano Saavedra comunica designación señor Manuel Garay presidente Comisión Nacional Árbitros', anunció comunicado. Manuel Garay retiró arbitraje profesional fines 2015 tras 15 años actividad. única designación dio conocer FPF. nombró Freddy Arellanos Jefe Unidad Técnica Comisión Nacional Árbitros.Los árbitros pasaron hoy pruebas descarte Covid-19. requisito indispensable iniciar pretemporada miras inicio Liga1 Betsson, fijada próximo 2 febrero. .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.