El juez Manuel Garay es el nuevo presidente de la Comisión Nacional de Árbitros (Conar) en reemplazo de Juan Sulca. La Federación Peruana de Fútbol (FPF) oficializó este lunes su designación a través de sus redes sociales. 'La Junta Directiva de la FPF que preside el ingeniero Agustín Lozano Saavedra comunica la designación del señor Manuel Garay como presidente de la Comisión Nacional de Árbitros', se anunció en un comunicado. Manuel Garay se retiró del arbitraje profesional a fines del 2015 tras 15 años de actividad. Pero no fue la única designación que dio a conocer la FPF. También nombró a Freddy Arellanos como Jefe de la Unidad Técnica de la Comisión Nacional de Árbitros.Los árbitros pasaron hoy por pruebas de descarte de la Covid-19. Este es requisito indispensable para iniciar su pretemporada con miras al inicio de la Liga1 Betsson, fijada para el próximo 2 de febrero. .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.