sociedad inmediatez demanda curaciones exprés, estrategias sanadoras recojo rápido «alternativas terapéuticas do it yourself». nadie tiempo sentarse resolver científica comprobadamente asuntos psicológicos. dure hacer buen café resulta adecuado habitantes actualidad. ¿Ir psicoterapeuta? No. «Mejor apliquemos tres pasos vi día Tik Tok. dicho solucionan». Da mismo quién detrás autoría «prácticas curativas», realmente importa tan rápido podemos finalizar. «Unos pocos minutos día, cinco favor, vienen maravilla sentirme mejor».Este tipo halo instantáneo, cubre gran barro oscuro farragoso, partícipe número «técnicas» prometen incrementar bienestar autoestima, solucionar problemas pareja, sanar manera vincularnos e, incluso, mejorar cualquier sintomatología psiquiátrica. ¿Son técnicas menos probado eficacia alguna investigación? No. creaciones mentes buscan usufructuar terreno limpiamente ganado profesionales salud mental. adosan esperanza fraude hacen, gran parte casos, conocer nocivo puede resultar desoír verdaderas verdaderos especialistas.¿Por digo nocivo seguir «estrategias» sido avaladas profesionales salud mental? Vamos ejemplo. Imagine lleva años, quizá casi década, sintiéndose mal consigo mismo. reprocha frecuentemente decisiones toma, critica propias capacidades, juzga apariencia personal desprecia logrado. Lentamente, olla cuece platillo fuego lento, ido asomándose pesadumbre depresión convertir cotidianeidad esfuerzo levantarse cama. Navegando redes sociales, encontró tips bajo etiqueta «Sana relación contigo mismo». escolar aplicado, dispone ahora, todas mañanas, mirarse espejo repetirse cinco oraciones afirmativas valioso es.Aunque podría parecer realizar ejercicio hacer salud mental, es. ¿Por qué? Simple: tratando trabajando punto central malestar emocional, contenido relacionado autoconcepto (p. ej., ideas distorsionadas propia eficacia imagen personal podrían tener origen vivencias tempranas). tipo oraciones afirmativas solo fungiendo apósitos vendajes varias heridas emocionales ignorando. ¿Sanarán? Probablemente no: aplicando ninguna técnica clínica probada eficacia, sucede dentro psicoterapia. malestar emocional seguirá buen día logre (o no) convertir impulso buscar ayuda profesional. clave objetivo columna: invitar todas dejarse engañar propuestas bienestar paso; invitarlas invitarlos asistir psicoterapia.