El canciller Oscar Maúrtua de Romaña ha sido diagnosticado positivo a la COVID-19, luego de realizarse la prueba antígena respectiva, informó el Ministerio de Relaciones Exteriores.A través de un comunicado, la Cancillería precisó que el estado de salud del ministro es estable.'Apenas conocido los resultados del examen, el ministro Maúrtua inició el proceso de aislamiento siguiendo las indicaciones médicas y los protocolos sanitarios establecidos, y continuará sus labores de manera remota', indicó.Titular del MEF con COVID-19Oscar Maúrtua es el segundo ministro que da positivo a la COVID-19 este año, luego que el Ministerio de Economía y Finanzas informó el martes 11 que el ministro Pedro Francke dio positivo a la prueba molecular para el diagnóstico de COVID-19.De acuerdo con el MEF, Francke con las tres dosis de vacuna y se encuentra estable, cumpliendo con los protocolos sanitarios, así como las indicaciones médicas.Debido a este diagnóstico, el ministro pasó a trabajar de forma remota desde su domicilio, informó el ministerio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.