canciller Oscar Maúrtua Romaña sido diagnosticado positivo COVID-19, luego realizarse prueba antígena respectiva, informó Ministerio Relaciones Exteriores.A través comunicado, Cancillería precisó salud ministro estable.'Apenas conocido resultados examen, ministro Maúrtua inició proceso aislamiento siguiendo indicaciones médicas protocolos sanitarios establecidos, continuará labores manera remota', indicó.Titular MEF COVID-19Oscar Maúrtua segundo ministro da positivo COVID-19 año, luego Ministerio Economía Finanzas informó martes 11 ministro Pedro Francke dio positivo prueba molecular diagnóstico COVID-19.De acuerdo MEF, Francke tres dosis vacuna encuentra estable, cumpliendo protocolos sanitarios, así indicaciones médicas.Debido diagnóstico, ministro pasó trabajar forma remota domicilio, informó ministerio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.