primeras lecciones deducen partir conocimiento menos general historia ideas (filosóficas, científicas, religiosas), realidad, universo, todo, cómo queramos llamarlo, complejo vasto, saber humano claramente limitado parcial. Sabemos casi nada. reducida parcela saber, colmo, suele durar tiempo específico. decir, conocimientos, “fecha caducidad”, evidencia experiencia histórica saberes.Sin embargo, pesar pequeñez temporalidad conocimiento, seres humanos curiosos. grata ambición explicarnos mundo rodea. ahí pocas certezas podemos tener, predispuestos conocer porciones realidad mente permiten. ello, aunque parezca perogrullada, “conocimiento humano propio humano”, pues condicionado medios evolución natural cultural dado.A pesar hegemonía explicaciones sobrenaturales mayoría civilizaciones, existencia evolución tecnológica pueblos, indica acumulamos conocimientos asumiendo “la objetividad realidad”. decir, reconocemos existe realidad externa nosotros, extraemos saber demostrable realidad alteramos según necesidades. historia evolución conocimiento humano, aprendimos hurgar interior hechos fenómenos mundo, dejando lado explicaciones sobrenaturales. Gracias ciencia surgida observación razonada realidad, experiencia universo amplió enormemente.Sabemos primeras formas ciencia, jonios (siglo VI aC), ejemplo, provino técnica. primeros científicos consideraron mundo taller, cuál experimentos reproducían imitación hechos naturales. “laboratorios”, primeros colegas dejaron lado explicación teogónica cosmogónica cosas, optaron centrarse funcionamiento mundo. Gracias giro intereses hacia hechos procesos, dándonos cuenta cómo funcionaba espacio realidad podemos acceder mente.Por fortuna, siglos XVII XVIII, después idas venidas, pudimos establecer forma conocimiento, conocimiento objetivo, permite explicar fenómenos, naturales sociales, recurrir mito magia. secularización saber posibilitó demostráramos gran parte supuestos cuales construido mundo moderno contemporáneo. claro ciencia centro forma conocer realidad, que, decía gran Galileo Galilei, “no mendiga conocimientos experiencia”. ello, ciencia formidable medio humano, fruto mayores esfuerzos civilización: dotarnos forma conocimiento objetivo fin entender, mejor, menor margen error posible, inmenso universo rodea.Es evidente ciencia fines morales mismos, depende acción humana. ahí exista ciencia “mala” “buena”. Pues decisiones orientan fines éticos. ejemplo, tiempo récord, sistema científico global desarrollado serie vacunas fármacos permiten desastre sanitario peor sido ciencia tecnología proveniente ciencia. muerto mucha gente años. evidente muchas muertes ocasionado si supiéramos cómo funciona objetivamente mundo. logros alcanzados campos científicos hace tres cuatro siglos encomiables.