El goleador polaco del Bayern Munich Robert Lewandowski conquistó el premio The Best al mejor futbolista de 2021, otorgado por la FIFA este lunes en una ceremonia virtual desde Zúrich. 'Lewa' repitió el trofeo por segunda vez consecutiva y así se cobró la revancha con Lionel Messi, que ganó el Balón de Oro.Tras el triunfo de Lewandowski, se supo por quiénes votaron en los Premios The Best el ettrenador de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, y Paolo Guerrero como capitán de la bicolor.El 'Tigre' Gareca prefirió al delantero francés Karim Benzema (Real Madrid) como mejor jugador de la temporada por encima de su compatriota Lionel Messi (PSG), que a su apreciación fue el tercer jugador más valioso, atrás de Kylian Mbappé (PSG).Por su parte, Paolo Guerrero eligió al egipcio Mohamed Salah (Liverpool) en primer lugar. Mientras tanto, Lionel Messi y Kevin de Bruyne (Manchester City), completaron el podio para el goleador histórico del combinado peruano.Los votos en The BestEl jurado de estos premios de la FIFA, compuesto por seleccionadores, capitanes, periodistas, pero también por hinchas de todo el mundo decidieron el triunfo de Robert Lewandowski.La ceremonia de entrega de estos premios se celebró de manera virtual, sin público y sin la mayoría de protagonistas, como consecuencia de la pandemia del COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.