goleador polaco Bayern Munich Robert Lewandowski conquistó premio The Best mejor futbolista 2021, otorgado FIFA lunes ceremonia virtual Zúrich. 'Lewa' repitió trofeo segunda vez consecutiva así cobró revancha Lionel Messi, ganó Balón Oro.Tras triunfo Lewandowski, supo quiénes votaron Premios The Best ettrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, Paolo Guerrero capitán bicolor.El 'Tigre' Gareca prefirió delantero francés Karim Benzema (Real Madrid) mejor jugador temporada encima compatriota Lionel Messi (PSG), apreciación tercer jugador valioso, atrás Kylian Mbappé (PSG).Por parte, Paolo Guerrero eligió egipcio Mohamed Salah (Liverpool) primer lugar. Mientras tanto, Lionel Messi Kevin Bruyne (Manchester City), completaron podio goleador histórico combinado peruano.Los votos The BestEl jurado premios FIFA, compuesto seleccionadores, capitanes, periodistas, hinchas mundo decidieron triunfo Robert Lewandowski.La ceremonia entrega premios celebró manera virtual, público mayoría protagonistas, consecuencia pandemia COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.