Si bien Gregorio Pérez, entrenador de Universitario de Deportes, continúa su recuperación en una clínica de Miraflores, los trabajos en el conjunto crema no se han detenido. Por el contrario, continúan bajo el mando de su asistente, Edgardo Adinolfi. En los últimos días, no solo se sumaron los jugadores que habían dado positivo a la COVID-19, tras realizar el aislamiento correspondiente, sino además algunos futbolistas de categorías menores que suman a la Bolsa de Minutos. Del plantel inicial para la temporada 2022, solo Guillermo Larios cumple con el requisito de ser categoría 2002 o menor. Por ello, el cuerpo técnico de Universitario de Deportes ha invitado a algunos jugadores para entrenar como invitados, hasta que reciban la aprobación de Gregorio Pérez. Entre ellos, se encuentran:  Holsen Darwin Cubas Pejerrey (2003) - Defensa centralCarlos Diogo Olivos (2003) - Defensa centralJorge Joel Tandazo Espinoza (2004) - Extremo derecho Buenas noticiasEl experimentado entrenador uruguayo Gregorio Pérez no volvió a ser operado este fin de semana. RPP Noticias conoció que no fue necesario la segunda intervención debido que el DT de Universitario de Deportes evoluciona favorablemente del cateterismo al cual fue sometido el jueves pasado.'Está yendo muy bien', señaló la fuente sobre Gregorio Pérez, quien sufrió problemas de salud por un síndrome coronario. Debido a ello, fue internado en una clínica de Miraflores en el cual el entrenador de 74 años se encuentra recuperándose.Universitario mostró su optimismo sobre el caso de su entrenador. El administrador Jean Ferrari declaró que Pérez volverá pronto a un 'campo de fútbol' para demostrar 'toda su categoría como persona y profesional”.Podcast RPPFútbol Como Cancha OnlineAndrea Closa y Kevin Pacheco informan sobre el posible futuro club de Lapadula y su presencia en la selección. Además, analizan las medidas que han tomado las autoridades para combatir el COVID y lo que significa la ausencia de la hinchada en los estadios.