Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM), través Oficina Central Admisión (OCA), anunció Examen Admisión 2022-II realizará forma presencial días 12, 13, 19 20 marzo año curso.Quienes participen actual proceso podrán competir 4 513 vacantes dispuestas, mismas distribuidas 66 escuelas profesionales cuenta UNMSM.Cada jornadas examen efectuará siguiendo estrictos protocolos bioseguridad marco actual emergencia nacional tercera ola COVID-19. Así, sábado 12 marzo rendirán evaluación postulantes área Ciencias Salud; mientras domingo 13 harán propio área Ciencias Básicas Ciencias Económicas Gestión.El sábado 19 rendirán prueba jóvenes postulen área Ingeniería. último, domingo 20, corresponde área Humanidades Ciencias Jurídicas Sociales, además rinden examen especial modalidades asignadas (deportistas calificados, graduados titulados, traslado interno externos).Cronograma inscripciónLos postulantes podrán inscribirse forma alfabética según inicial primer apellido. modo, dentro grupo F inscribirán 23 enero. grupo G podrán hacer propio 24 enero 7 febrero. Asimismo, jóvenes pertenezcan rango letra P Z podrán registrarse 8 20 febrero.En caso rezagados, pudieron inscribirse fecha asignada, podrán realizarlo manera excepcional partir 21 febrero 2 marzo 2022.Los postulantes deberán adquirir primero reglamento admisión pagando S/ 60.00, través plataforma virtual Págalo.pe (código 9520) presencialmente Banco Nación (código 9516). Luego, deberán colocar datos pago página web OCA (admision.unmsm.edu.pe) sistema envíe correo registrado enlace descarga reglamento.Tras ello, deberá pagar derecho inscripción presencialmente agencias Banco Nación plataforma virtual Págalo.pe, monto códigos varían según modalidades indicadas reglamento.Por último, deberás registrar datos página web (admision.unmsm.edu.pe) sistema muestre código postulante así finalizar inscripción.Desde hoy, además página electrónica mencionada, podrá obtener información cuentas oficiales Facebook Instagram OCA (Admisión UNMSM) aclarar dudas postulantes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: