La Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), a través de su Oficina Central de Admisión (OCA), anunció que su Examen de Admisión 2022-II se realizará de forma presencial los días 12, 13, 19 y 20 de marzo del año en curso.Quienes participen en el actual proceso podrán competir por una de las 4 513 vacantes dispuestas, las mismas que serán distribuidas entre las 66 escuelas profesionales con las que cuenta la UNMSM.Cada una de las jornadas del examen se efectuará siguiendo estrictos protocolos de bioseguridad en el marco de la actual emergencia nacional por la tercera ola de la COVID-19. Así, el sábado 12 de marzo rendirán su evaluación los postulantes del área de Ciencias de la Salud; mientras que el domingo 13 harán lo propio los del área de Ciencias Básicas y también la de Ciencias Económicas y de la Gestión.El sábado 19 rendirán la prueba los jóvenes que postulen al área de Ingeniería. Por último, el domingo 20, les corresponde a los del área de Humanidades y Ciencias Jurídicas y Sociales, además de quienes rinden el examen especial en las modalidades asignadas (deportistas calificados, graduados o titulados, traslado interno y externos).Cronograma de inscripciónLos postulantes podrán inscribirse de forma alfabética según la inicial de su primer apellido. De ese modo, quienes estén dentro del grupo A hasta la F se inscribirán hasta el 23 de enero. Los del grupo de la G a la O podrán hacer lo propio del 24 de enero al 7 de febrero. Asimismo, los jóvenes que pertenezcan al rango de la letra P hasta la Z podrán registrarse del 8 al 20 de febrero.En el caso de los rezagados, quienes no pudieron inscribirse durante su fecha asignada, podrán realizarlo de manera excepcional a partir del 21 de febrero hasta el 2 de marzo de 2022.Los postulantes deberán adquirir primero el reglamento de admisión pagando S/ 60.00, a través de la plataforma virtual Págalo.pe (código 9520) o presencialmente en el Banco de la Nación (código 9516). Luego, deberán colocar sus datos y del pago en la página web de la OCA (admision.unmsm.edu.pe) para que el sistema envíe al correo registrado un enlace de descarga del reglamento.Tras ello, se deberá pagar el derecho de inscripción presencialmente en las agencias del Banco de la Nación o por la plataforma virtual Págalo.pe, el monto y los códigos varían según las modalidades indicadas en el reglamento.Por último, deberás registrar tus datos en la página web (admision.unmsm.edu.pe) para que el sistema te muestre el código de postulante y así finalizar tu inscripción.Desde hoy, además de la página electrónica ya mencionada, se podrá obtener más información en las cuentas oficiales de Facebook e Instagram de la OCA (Admisión UNMSM) para aclarar las dudas de los postulantes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: