precio dólar sigue retrocediendo semana, cayendo nivel bajo alrededor siete meses.Hasta cierre 17 enero cotización ubica S/ 3.85 nivel interbancario, cifra menor S/ 3.99 cerró 2021.Solo dos semanas enero, tipo cambio caído total 3.41%. Pero, ¿hasta cuánto podría retroceder?Para economista gerente Kallpa SAB, Alberto Arispe, probable dólar continúa S/ 3.80 S/ 4 si situación mantiene ahora.Según economista, actualmente caída dólar da principalmente factores internos debido menor ruido político alza tasa interés Banco Central Reserva (BCR).También indica retroceso dólar da nivel global evidencia deterioro fundamentos economía Unidos enfrenta alta inflación déficit comercial.El gerente general plataforma digital especializada tipo cambio, Billex, Javier Pineda, coincide mencionado Arispe.'La sensación presión roces poderes disminuido. diciembre último escándalos proporcionales impacto significativo tipo cambio si ocurrió noviembre año pasado', dijo diario Andina.Pineda comentó posible situación mantenga autoridades generen suficiente confianza evitar nuevas subidas.“Recordemos dólar sensible ruidos mensajes afectan ámbito político. Si cosas calman cada hace trabajo, entonces precio divisa podría, inclusive, seguir disminuyendo”, agregó.Sin embargo, Arispe considera si regresa incertidumbre mercado peruano entonces dólar podría subir nuevamente llegar S/ 4.20.Por lado, señala escenario tipo cambio podría retroceder si realizaran cambios gabinete ministros. economista calcula precio dólar podría caer S/ 3.50 S/ 3.70.