Defensoría Pueblo anunció iniciará investigación oficio Marina Guerra Perú, luego alertar fuertes oleajes litoral peruano, dejó dos fallecidos perjuicio ambiental.'Ante presunta falta debida diligencia adopción medidas salvaguardar vida integridad física personas, así patrimonio, luego erupción volcánica Nukualofa – Tonga, abrimos investigación oficio Marina Guerra Perú', anotó Defensoría.'La Marina Guerra Perú, través Dirección Hidrografía Navegación, debe emitir alertas claras, oportunas simultáneas, tras evaluar mar función comportamiento oceánico, adoptar medidas idóneas prevención precaución seguridad población', agregó. Asimismo, lamentó 'fallecimiento dos personas ahogadas playa Naylamp, Chiclayo, tras ser alcanzadas fuertes olas día sábado' 'el perjuicio ambiental causa derrame petróleo Ventanilla, vinculado peligrosos oleajes'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?