La Defensoría del Pueblo anunció que iniciará una investigación de oficio a la Marina de Guerra del Perú, luego de no alertar sobre los fuertes oleajes en el litoral peruano, lo cual dejó dos fallecidos y perjuicio ambiental.'Ante una presunta falta de debida diligencia en la adopción de medidas para salvaguardar la vida e integridad física de las personas, así como su patrimonio, luego de la erupción volcánica en Nukualofa – Tonga, abrimos una investigación de oficio a la Marina de Guerra del Perú', anotó la Defensoría.'La Marina de Guerra del Perú, a través de la Dirección de Hidrografía y Navegación, debe emitir alertas claras, oportunas y simultáneas, tras evaluar el estado del mar en función al comportamiento oceánico, y adoptar medidas idóneas de prevención y precaución para seguridad de población', agregó. Asimismo, lamentó el 'fallecimiento de dos personas ahogadas en la playa Naylamp, en Chiclayo, tras ser alcanzadas por fuertes olas el día sábado' y 'el perjuicio ambiental a causa del derrame de petróleo en Ventanilla, vinculado a los peligrosos oleajes'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?