hablamos contaminación, común referirnos desechos podemos ver tocar, fáciles identificar. embargo, existen contaminantes invisibles ser humano pueden traer graves consecuencias ciudades.Según Programa Naciones Unidas Medio Ambiente (PNUMA), principal fuente contaminación aire Gases Efecto Invernadero (GEI), aquellos desprenden combustión da energía actividades productivas mundo zonas residenciales.Jorge Álvarez, especialista ambiental Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD), explica siguiente manera: “En Perú generamos parte electricidad base gas natural que, si bien contaminante ‘limpio’, contribuye emisión GEI global”. línea, agrega gran parte electricidad Perú mundo generada energía térmica, puede provenir fuentes energía renovables renovables.“Mientras sigamos usando fuentes energía renovables generación electricidad, toda energía consumamos va tener cantidad, carga aporte emisiones GEI”, apunta.En país solemos ser conscientes cantidad energía eléctrica consumimos viviendas. último Balance Nacional Energía Útil (2016) reveló sector menos eficiente consumir electricidad residencial.El uso continuo ciertos electrodomésticos determinadas horas día tener aparatos encendidos, permanecen conectados, hábitos que, saberlo, impacto medio ambiente.“No costumbre eficiencia energética. sector residencial, casi 60% energía bien utilizada 40% desperdicia aproximadamente. resto podría satisfacer familia acceso energía”, sostiene Álvarez.¿Cómo reducir consumo energía hogares?De acuerdo especialista, posible mejorar eficiencia energética hogar aplicando consejos. Álvarez sugiere hacer uso excesivo artefactos eléctricos 5 tarde 11 noche, personas llegan hogares actividades diarias y, tanto, tarifa eléctrica aumenta.De misma manera, recomienda prestar especial atención etiquetado eficiencia energética encuentra aparatos comprarlos. personas suelen elegir artefacto barato, pueden ahorrar larga si eligen registra mayor calidad, asegura especialista.Para Carlos Colomer, especialista Enel Perú, pasa conocer bajo condiciones electrodomésticos producen electricidad. Según experto, debemos evitar aparatos generan cambios temperatura, refrigeradora terma eléctrica, hagan esfuerzo necesario cumplir función.Sobre primer caso, menciona “si constantemente abriendo puerta, si jebe puerta viejo roto, si guardamos comida recién hecha, ingresa aire caliente refrigeradora trabajar generar temperatura fría dentro”.Por lado, aconseja baños tomen miembros familia mismo momento día prevenir agua calentada terma eléctrica enfríe ducha ducha. “En cada oportunidad sale agua caliente, inmediatamente entra agua fría temperatura cambia aparato va comenzar trabajar, generando consumo”, añade.Asimismo, especialista resalta importancia revisar conexiones eléctricas hogar. “Los tomacorrientes enchufes deben sobrecargados viejos. renovarlos cada cierto tiempo. cambiar cables cada 15 20 años, menos, revisar vez año fugas eléctricas enemigo silencioso”, apunta.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.