pasado dos años Luis Alfonso Mendoza, voz Gohan Dragon Ball Z, falleció medio balacera México 55 años. muerte dejó gran vacío industria doblaje latino fanáticos saga afrontar primera prueba actor: Dragon Ball Super: Super Hero.La próxima película Dragon Ball, espera estrenarse mismo 2022, primera entrega contará típica voz Gohan español, hecho que, duda, impactará comunidad, especialmente sabe quién podrá reemplazarlo. Eduardo Garza, voz Krilin director doblaje anime Dragon Ball Super, decidido hablar respecto.Con respetoA través video TikTok, Eduardo Garza explicó cómo proceso producción suceden tipo lamentables sucesos.“Estamos contentos, viene nueva película, continuación esto. (Pero) lado, bueno saber varios van (...) siempre trago amargo tener suplir compañeros”, afirmó Garza.“¿Qué vamos hacer personaje? problema Lalo futuro todavía quiero sufrir. Recuerden final cuentas decide cliente. Si cliente pide casting propondré actores puedan sustituir dignamente Luis Alfonso pudan darle continuación personaje. Si (el cliente) pide casting confía criterio buscaremos empresa mejor opción”, prosiguió.“Pero créanme vamos hacer mayor profesionalismo mayor respeto trabajo quede Luis Alfonso gustaría”, finalizó.Dragon Ball Super: Super Hero llegará cines Japón 22 abril 2022. Gohan papel protagónico junto Piccolo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.