portugués Cristiano Ronaldo recibió premio especial trayectoria gala The Best FIFA, celebrada Zúrich (Suiza), tras batir récord goles selecciones nacionales. 'CR7', suma 115 dianas selección lusa, superó pasado año anterior marca universal ostentaba, 109 dianas, delantero iraní Ali Daei.El portugués, milita Manchester United, agradeció compañeros selección, así familia, mujer hijos, aseguró 'muy orgulloso'.Cristiano, directo gala, celebrada puerta cerrada, aseguró sigue 'pasión fútbol'. 'Juego 5 6 años piso césped, voy entrenar, disfruto. motivación todavía ahí. Cumpliré 37 años pronto motivado', declaró.'He trabajado duro sigo ello. Amo deporte. Todavía siento pasión quiero seguir. gente pregunta cuánto seguiré, digo espero jugar 4 ó 5 años más. mental. Físicamente, si tratas bien cuerpo, va responder pidas', añadió.El cinco veces ganador Balón Oro brillado Sporting Lisboa, Manchester United, Real Madrid Juventus.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.