El goleador polaco del Bayern Múnich Robert Lewandowski conquistó el premio The Best al mejor futbolista de 2021, otorgado por la FIFA este lunes por la noche en una ceremonia virtual desde Zúrich.Lewandowski se sacó así la espina del Balón de Oro, el otro gran galardón individual en el fútbol, ganado a finales de noviembre por el argentino Lionel Messi.Precisamente, Lewandowski, que ya había ganado el The Best en 2020, competía por este premio con Messi y con el delantero egipcio del Liverpool Mohamed Salah.En la temporada 2020-2021, 'Lewy' hizo historia en la Bundesliga al firmar 41 tantos en ese curso (con 29 partidos disputados). Un gol más que el anterior récord en una misma campaña de la liga alemana, que ostentó Gerd Müller durante medio siglo.En Europa, a Lewandowski (33 años) no le fue tan bien y su Bayern fue eliminado en cuartos de final, cuando él estaba lesionado. Con Polonia fue eliminado en la fase de grupos de la Eurocopa, pese a que firmó tres tantos en tres partidos.El jurado de estos premios de la FIFA, compuesto por seleccionadores, capitanes, periodistas, pero también por hinchas de todo el mundo debe decidir sobre las actuaciones realizadas por los jugadores entre el 8 de octubre de 2020 y el 7 de agosto de 2021 incluido, según el reglamento.La ceremonia de entrega de estos premios se celebró de manera virtual, sin público y sin la mayoría de protagonistas, como consecuencia de la pandemia del covid-19. Los palmarés de The Best 2021MEJOR JUGADOR:Robert Lewandowski (POL/Bayern Múnich) . MEJOR JUGADORA:Alexia Putellas (ESP/FC Barcelona) . MEJOR PORTERO:Edouard Mendy (SEN/Chelsea) . MEJOR PORTERA:Christiane Endler (CHI/Lyon, ex Parí SG) . MEJOR ENTRENADOR DE EQUIPO MASCULINO:Thomas Tuchel (GER/Chelsea) . MEJOR ENTRENADOR DE EQUIOPO FEMENINO:Emma Hayes (ENG/Chelsea) . MEJOR GOL:Érik Lamela (ARG/FC Sevilla, ex Tottenham) . PREMIO 'FAIR-PLAY':El cuadro médico y los jugadores de la selección de Dinamarca. . PREMIO ESPECIALCristiano Ronaldo (POR/Manchester United) por haber batido el récord de goles en el fútbol de seleccionesTodos los ganadores de The Best 2021 Robert Lewandowski se llevó el premio The Best al mejor jugador del año 2021 por encima de Lionel Messi y Mohamed Salah.Cristiano Ronaldo recibió un premio especial de la FIFA por ser  el máximo goleador en la historia del fútbol.El Premio The Best como mejor jugadora del año es para la española Alexia PutellasEl once ideal masculino del año El once ideal del año está conformado por Gianluigi Donnarumma, Leonardo Bonucci, David Alaba, Rúben Dias, Kevin De Bruyne, Jorginho, N'Golo Kanté, Robert Lewandowski, Cristiano Ronaldo, Erling Haaland y Lionel Messi. El once ideal femenino  del añoEl once está conformado por Christiane Endler; Millie Bright, Lucy Bronze, Magdalena Eriksson, Wendie Renard, Estefania Banini, Barbara Bonansea, Carli Lloyd, Marta, Vivianne Miedema, Alex Morgan. * El Premio a la Afición de la FIFA 2021 es para los hinchas de Dinamarca y Finlandia, que se unieron para dar apoyo a Christian Eriksen, quien sufrió un incidente cardíaco durate la Eurocopa. * El premio The Best como mejor entrenador del 2021 fue para Thomas Tuchel, quien sacó campeón del Champions League al Chelsea. El alemán se impuso a Pep Guardiola y Roberto Mancini.'Tratamos de ser la mejor versión de nosotros mismos y competir en todos los frentes de la mejor manera posible', dijo Tuchel* El premio The Best como mejor entrenadora del 2021 es para Emma Hayes, quien dirige al Chelsea.* El Premio Fair Play se lo llevó la Selección de Dinamarca y el equipo médico por la rápida reacción que tuvieron durante la Eurocopa 2020 para socorrer al futbolista Christian Eriksen, quien sufrió un incidente cardíaco durante el partido ante Finlandia.* El premio Puskás de la FIFA es para Erik Lamela del Tottenham por el golazo que le marcó a Arsenal. Fue una rabona, más un cano en el clásico inglés. * El mejor arquero del año es Edouard Mendy, campeón de la Champions League con Chelsea. El senegalés se impuso a Donnarumma y Neuer.* La chilena Christiane Endler fue elegida como la mejor guardameta del año. La arquera juega en el Olympique de Lyon y es la primera latinoamericana que gana el premio.  * La canadiense Christine Sinclair se lleva el Premio Especial de la FIFA. La delantera ha marcado 188 goles, récord mundial obtenido en 308 partidos.* El presidente de la FIFA, Gianni Infantino, dio una palabras de bienvenida a la ceremonia de The Best.13:00 pm. | Empezó los Premios The Best 2021.  LA PREVIA La gala los premios de la FIFA The Best a los mejores de 2021 vuelve a escenificar este lunes un duelo entre argentino Leo Messi y el polaco Robert Lewandowski, que junto al egipcio Mohamed Salah (Liverpool) aspiran al galardón de mejor futbolista, en tanto que la española Alexia Putellas se presenta como la gran favorita al reconocimiento como la mejor jugadora, que unirá al Balón de Oro.En una gala que se celebrará en la sede de la FIFA en Zúrich, presentada por la periodista Reshmin Chowdhury y el exfutbolista Jermain Jenas, el delantero del campeón germano aspira a su segundo The Best consecutivo tras firmar de nuevo un magnífico año en el que ganó la Bundesliga y la Supercopa de Alemania además de marcar 69 goles a lo largo de un año natural (2021). También superó el histórico registro de Gerd Müller tras marcar 41 tantos en una misma temporada de la liga teutona.¿Cuándo y a qué hora se entrega los Premios The Best?Los Premios The Best 2021 se llevará a cabo este lubes 17 de enero. La cita será desde la 1:00 p.m. (hora peruana) en la base central de la FIFA en Zúrich.¿Dónde y cómo ver EN VIVO la entrega de los Premios The Best?La entrega de los premios será transmitido EN DIRECTO por la FIFA en su web oficial, así como su canal de YouTube y en su página de Facebook. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peTodas las categorías The BestJugador del añoJugadora del añoEntrenador de fútbol masculino del añoEntrenador(a) de fútbol femenino del añoArquero del añoArquera del añoPremio Puskas al gol del añoOnce masculino del añoOnce femenino del añoPremio FIFA Fair PlayPremios The Best: HORARIOS EN EL MUNDOPaísHoraPerú1:00 pm.Colombia1:00 pm.Ecuador1:00 pm.México12:00 m.Bolivia2:00 pm.Venezuela2:00 pm.Argentina3:00 pm.Chile3:00 am.España7:00 pm.USA (Miami)1:00 pm.USA (Los Ángeles)10:00 am..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.