goleador polaco Bayern Múnich Robert Lewandowski conquistó premio The Best mejor futbolista 2021, otorgado FIFA lunes noche ceremonia virtual Zúrich.Lewandowski sacó así espina Balón Oro, gran galardón individual fútbol, ganado finales noviembre argentino Lionel Messi.Precisamente, Lewandowski, ganado The Best 2020, competía premio Messi delantero egipcio Liverpool Mohamed Salah.En temporada 2020-2021, 'Lewy' hizo historia Bundesliga firmar 41 tantos curso (con 29 partidos disputados). gol anterior récord misma campaña liga alemana, ostentó Gerd Müller medio siglo.En Europa, Lewandowski (33 años) tan bien Bayern eliminado cuartos final, lesionado. Polonia eliminado fase grupos Eurocopa, pese firmó tres tantos tres partidos.El jurado premios FIFA, compuesto seleccionadores, capitanes, periodistas, hinchas mundo debe decidir actuaciones realizadas jugadores 8 octubre 2020 7 agosto 2021 incluido, según reglamento.La ceremonia entrega premios celebró manera virtual, público mayoría protagonistas, consecuencia pandemia covid-19. palmarés The Best 2021MEJOR JUGADOR:Robert Lewandowski (POL/Bayern Múnich) . MEJOR JUGADORA:Alexia Putellas (ESP/FC Barcelona) . MEJOR PORTERO:Edouard Mendy (SEN/Chelsea) . MEJOR PORTERA:Christiane Endler (CHI/Lyon, ex Parí SG) . MEJOR ENTRENADOR EQUIPO MASCULINO:Thomas Tuchel (GER/Chelsea) . MEJOR ENTRENADOR EQUIOPO FEMENINO:Emma Hayes (ENG/Chelsea) . MEJOR GOL:Érik Lamela (ARG/FC Sevilla, ex Tottenham) . PREMIO 'FAIR-PLAY':El cuadro médico jugadores selección Dinamarca. . PREMIO ESPECIALCristiano Ronaldo (POR/Manchester United) haber batido récord goles fútbol seleccionesTodos ganadores The Best 2021 Robert Lewandowski llevó premio The Best mejor jugador año 2021 encima Lionel Messi Mohamed Salah.Cristiano Ronaldo recibió premio especial FIFA ser máximo goleador historia fútbol.El Premio The Best mejor jugadora año española Alexia PutellasEl once ideal masculino año once ideal año conformado Gianluigi Donnarumma, Leonardo Bonucci, David Alaba, Rúben Dias, Kevin Bruyne, Jorginho, N'Golo Kanté, Robert Lewandowski, Cristiano Ronaldo, Erling Haaland Lionel Messi. once ideal femenino añoEl once conformado Christiane Endler; Millie Bright, Lucy Bronze, Magdalena Eriksson, Wendie Renard, Estefania Banini, Barbara Bonansea, Carli Lloyd, Marta, Vivianne Miedema, Alex Morgan. * Premio Afición FIFA 2021 hinchas Dinamarca Finlandia, unieron dar apoyo Christian Eriksen, sufrió incidente cardíaco durate Eurocopa. * premio The Best mejor entrenador 2021 Thomas Tuchel, sacó campeón Champions League Chelsea. alemán impuso Pep Guardiola Roberto Mancini.'Tratamos ser mejor versión mismos competir frentes mejor manera posible', dijo Tuchel* premio The Best mejor entrenadora 2021 Emma Hayes, dirige Chelsea.* Premio Fair Play llevó Selección Dinamarca equipo médico rápida reacción Eurocopa 2020 socorrer futbolista Christian Eriksen, sufrió incidente cardíaco partido Finlandia.* premio Puskás FIFA Erik Lamela Tottenham golazo marcó Arsenal. rabona, cano clásico inglés. * mejor arquero año Edouard Mendy, campeón Champions League Chelsea. senegalés impuso Donnarumma Neuer.* chilena Christiane Endler elegida mejor guardameta año. arquera juega Olympique Lyon primera latinoamericana gana premio. * canadiense Christine Sinclair lleva Premio Especial FIFA. delantera marcado 188 goles, récord mundial obtenido 308 partidos.* presidente FIFA, Gianni Infantino, dio palabras bienvenida ceremonia The Best.13:00 pm. | Empezó Premios The Best 2021. PREVIA gala premios FIFA The Best mejores 2021 vuelve escenificar lunes duelo argentino Leo Messi polaco Robert Lewandowski, junto egipcio Mohamed Salah (Liverpool) aspiran galardón mejor futbolista, española Alexia Putellas presenta gran favorita reconocimiento mejor jugadora, unirá Balón Oro.En gala celebrará sede FIFA Zúrich, presentada periodista Reshmin Chowdhury exfutbolista Jermain Jenas, delantero campeón germano aspira segundo The Best consecutivo tras firmar nuevo magnífico año ganó Bundesliga Supercopa Alemania además marcar 69 goles largo año natural (2021). superó histórico registro Gerd Müller tras marcar 41 tantos misma temporada liga teutona.¿Cuándo hora entrega Premios The Best?Los Premios The Best 2021 llevará cabo lubes 17 enero. cita 1:00 p.m. (hora peruana) base central FIFA Zúrich.¿Dónde cómo ver VIVO entrega Premios The Best?La entrega premios transmitido DIRECTO FIFA web oficial, así canal YouTube página Facebook. pierdas ningún detalle web RPP.peTodas categorías The BestJugador añoJugadora añoEntrenador fútbol masculino añoEntrenador(a) fútbol femenino añoArquero añoArquera añoPremio Puskas gol añoOnce masculino añoOnce femenino añoPremio FIFA Fair PlayPremios The Best: HORARIOS MUNDOPaísHoraPerú1:00 pm.Colombia1:00 pm.Ecuador1:00 pm.México12:00 m.Bolivia2:00 pm.Venezuela2:00 pm.Argentina3:00 pm.Chile3:00 am.España7:00 pm.USA (Miami)1:00 pm.USA (Los Ángeles)10:00 am..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.