Hoy, lunes 17 enero, dólar inició semana nueva caída mercado peruano.El tipo cambio Perú retrocedió quinta jornada consecutiva fijó S/ 3.855 nivel interbancario, informó Banco Central Reserva (BCR).Durante sesión cambiaria billete verde retrocedió 0.40% mercado peruano, calcula va 2022 dólar caído 3.41%.Con continua tendencia alza mostrado dólar últimas sesiones cambiaria, tipo cambio actual bajo registrado fines junio 2021, decir, menor nivel cerca siete meses.¿Por cayó dólar?A nivel global jornada negocios reducidos debido feriado Unidos. Según Reuters, privaba mercados regionales principal plaza realizar arbitraje divisas.En mercado local Kallpa SAB indica caída dólar da medio deterioro fundamentos economía americana elevada inflación Unidos.También resalta actualmente mercado peruano presenta menor incertidumbre inversionistas.'En 2021 sol underperformer global vs dólar desconfianza mercado gobierno Castillo, especialmente ruido nacionalizaciones/estatizaciones potencial cambio constitución, permitiera anterior', comentó Alberto Arispe, gerente general Kallpa SAB.Arispe agregó próximas variaciones billete verde dependerán principalmente factores internos.'Si sigue probablemente quedemos S/ 3.80 S/4.00. Si (el Gobierno) vuelve temas antimercado promover asamblea constituyente, impuestos, vuelve hablar nacionalizaciones cierres empresas, subirá S/ 4.00 S/ 4.20', sostuvo.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica mercado paralelo dólar compra dólar S/ 3.835 vende S/ 3.875 aproximadamente.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.84 vende S/ 3.86 promedio.