Vivimos ciudades contaminadas. Según índice Air Quality Life Index (AQLI), publicado Instituto Políticas Energéticas Universidad Chicago, Lima metrópolis peor calidad aire toda Latinoamérica.A vez, contaminación agua registra niveles preocupantes. acuerdo reciente estudio realizado litoral peruano, cerca 7 toneladas mascarillas solo uso llegan mar cada día.Con finalidad dar conocer cuál actual calidad medio ambiente ciudades vivimos podemos hacer mejorar situación demasiado tarde, RPP presenta seminario virtual “Contaminación ciudad: ¿Es posible mejorar lugar vivimos?”.El evento lugar miércoles 19 enero 9 mañana podrás verlo gratuitamente través plataforma Zoom inscribiéndote previamente aquí y, simultáneo, través Facebook RPP Noticias.En caso puedas verlo directo, transmitido diferido señal televisión (canales 10 710 Movistar) días sábado 22 domingo 23 enero 5 tarde. podrás encontrarlo disponible canal YouTube.¿Cuáles causantes mala calidad agua aire?El seminario virtual dirigido Jesús Veliz, conductor RPP, contará presentación especial viceministro Gestión Ambiental Ministerio Ambiente (MINAM), Mariano Castro, compartirá asistentes avanzado gestión responsabilidades podemos tomar tener medio ambiente libre contaminación.Asimismo, acompañará panel especialistas conformado Manuel Pulgar-Vidal, exministro Ambiente actual líder Práctica Global Clima Energía WWF; Giuliana Becerra, docente principal Ingeniería Ambiental Universidad Mayor San Marcos; Ian Vázquez, investigador INTE PUCP PELCAN.A través ponencias, expertos identificarán principales factores originan contaminación aire agua Perú detallarán cuáles consecuencias personas espacios vivimos.¿Estamos tiempo revertir situación crítica?, ¿cómo podemos contribuir cambio? RPP invita conocerlo mano renombrados especialistas seminario virtual “Contaminación ciudad: ¿Es posible mejorar lugar vivimos?”. Inscríbete haciendo clic aquí.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.