Vivimos en ciudades contaminadas. Según el índice Air Quality Life Index (AQLI), publicado por el Instituto de Políticas Energéticas de la Universidad de Chicago, Lima es la metrópolis con la peor calidad de aire de toda Latinoamérica.A su vez, la contaminación del agua también registra niveles preocupantes. De acuerdo a un reciente estudio realizado en el litoral peruano, cerca de 7 toneladas de mascarillas de un solo uso llegan a nuestro mar cada día.Con la finalidad de dar a conocer cuál es el estado actual de la calidad del medio ambiente en las ciudades donde vivimos y qué podemos hacer para mejorar la situación antes de que sea demasiado tarde, RPP presenta el seminario virtual “Contaminación en la ciudad: ¿Es posible mejorar el lugar donde vivimos?”.El evento tendrá lugar el miércoles 19 de enero a las 9 de la mañana y podrás verlo gratuitamente a través de la plataforma Zoom inscribiéndote previamente aquí y, en simultáneo, a través del Facebook de RPP Noticias.En caso no puedas verlo en directo, será transmitido en diferido por nuestra señal de televisión (canales 10 y 710 en Movistar) los días sábado 22 y domingo 23 de enero a las 5 de la tarde. También podrás encontrarlo disponible en nuestro canal de YouTube.¿Cuáles son los causantes de una mala calidad de agua y de aire?El seminario virtual será dirigido por Jesús Veliz, conductor de RPP, y contará con una presentación especial del viceministro de Gestión Ambiental del Ministerio del Ambiente (MINAM), Mariano Castro, quien compartirá con los asistentes lo que se ha avanzado en esta gestión y las responsabilidades que podemos tomar para tener un medio ambiente libre de contaminación.Asimismo, nos acompañará un panel de especialistas conformado por Manuel Pulgar-Vidal, exministro de Ambiente y actual líder de la Práctica Global de Clima y Energía de WWF; Giuliana Becerra, docente principal de Ingeniería Ambiental de la Universidad Mayor de San Marcos; e Ian Vázquez, investigador de INTE PUCP y PELCAN.A través de sus ponencias, los expertos identificarán los principales factores que originan la contaminación del aire y del agua en el Perú y detallarán cuáles son las consecuencias para las personas y los espacios donde vivimos.¿Estamos a tiempo para revertir esta situación crítica?, ¿cómo podemos contribuir a este cambio? RPP te invita a conocerlo de la mano de renombrados especialistas en el seminario virtual “Contaminación en la ciudad: ¿Es posible mejorar el lugar donde vivimos?”. Inscríbete haciendo clic aquí.Ciudades con Futuro es una campaña organizada por RPP que busca promover la necesidad de ver a nuestras ciudades como espacios en los que podemos mejorar nuestra calidad de vida a través del cuidado del medio ambiente, la promoción de la economía circular y el impulso de una movilidad sostenible.Como parte de nuestro compromiso por fomentar una ciudadanía consciente de su impacto en el medio ambiente, animamos a nuestros lectores a medir su huella de carbono haciendo clic aquí.