lunes entregan premios The Best FIFA y, parte, argentino Erik Lamela llevó premio Puskas mejor gol año tras excelente anotación favor Tottenham Arsenal Premier League. gol ocurrió encuentro disputado pasado 14 marzo torneo inglés. marcador iba 0-0 cuando, jugada ofensiva 'Spurs', terminó pase dentro área Reguilón Lucas Moura.Por parte, Moura asistió Erik Lamela dentro área futbolista argentino quedó cómodo hacer 'rabona' ras campo terminó haciendo ingresar pelota mucha calidad hacia esquina arco Arsenal.Sin embargo, pese gran gol minuto 33, luego Arsenal pudo imponer goles Odegaard minuto 44 Lacazette minuto 64 vía penal. Asimismo, Erik Lamela expulsado minuto 76 recibir dos tarjetas amarillas.