Este lunes se entregan los premios The Best de la FIFA y, por su parte, el argentino Erik Lamela se llevó el premio Puskas por mejor gol del año tras su excelente anotación en favor de Tottenham ante Arsenal por la Premier League. El gol ocurrió en el encuentro disputado el pasado 14 de marzo por el torneo inglés. El marcador iba 0-0 cuando, en una jugada ofensiva de los 'Spurs', terminó con un pase dentro del área de Reguilón a Lucas Moura.Por su parte, Moura asistió a Erik Lamela dentro del área y al futbolista argentino le quedó más cómodo hacer una 'rabona' a ras de campo que terminó haciendo ingresar la pelota con mucha calidad hacia la esquina del arco de Arsenal.Sin embargo, pese a este gran gol al minuto 33, luego Arsenal se pudo imponer con goles de Odegaard en el minuto 44 y de Lacazette en el minuto 64 por la vía penal. Asimismo, Erik Lamela fue expulsado en el minuto 76 por recibir dos tarjetas amarillas. 