cantante Guaynaa sufrió fuerte accidente automovilístico ciudad Ángeles, informó lunes agencia relaciones públicas French Toast.La agencia indicó comunicado percance ocurrió automóvil cantante viajaba pasajero impactado fuertemente vehículo, causándole artista “duros golpes traumas, trasladado ambulancia hospital”.Guaynaa, intérprete éxitos 'Chica Ideal' amigo Sebastian Yatra, 'Se Nota', pareja Lele Pons, 'Cumbia Gente', Ángeles Azules, dado alta encuentra recuperándose satisfactoriamente, señaló texto.El cantante “espera continuar planes estrenar nueva música dará inició lanzamientos año”, puntualizó.Los representantes enviaron fotografía ve cantante puertorriqueño ojos cerrados, tumbado camilla hospital, cuello inmovilizado restos sangre cara.Sus representantes prensa calificaron fuerte accidente automovilístico 'espectacular', aunque afortunadamente Guaynaa sufrió graves heridas salió centro médico californiano. (Con información EFE)El reciente álbum GuaynaaGuaynaa, sensación música puertorriqueña nominada Latin Grammy, lanzó álbum debut primer año “La República”, además publicación video musical oficial “Chiquitita”, tema Alfa, YouTube.El álbum 16 pistas presenta variedad fusiones combinan perfección variedad géneros colaboraciones incluyen: Alfa Play-N-Skillz, Poupie, Servando Florentino, Angeles Azules, India Martinez Noel Schajris. álbum completo video musical “Chiquitita” Alfa disponibles todas plataformas.En últimos meses, Guaynaa cautivó fanáticos mundo varios sencillos nuevos, “Entre Nubes” Noel Schajris; “Los Cachos” leyendas salsa Servando Florentino; “Cumbia gente” junto Angeles Azules, remezclada “Fútbol gente” canción oficial verano TUDN (Univision).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.