El cantante Guaynaa sufrió un fuerte accidente automovilístico en la ciudad de Los Ángeles, informó este lunes la agencia de relaciones públicas French Toast.La agencia indicó en un comunicado que el percance ocurrió cuando el automóvil en el que el cantante viajaba como pasajero fue impactado fuertemente por otro vehículo, causándole al artista “duros golpes y traumas, por lo que fue trasladado en una ambulancia al hospital”.Guaynaa, intérprete de éxitos como 'Chica Ideal' con su amigo Sebastian Yatra, 'Se Te Nota', con su pareja Lele Pons, y 'Cumbia A La Gente', con los Ángeles Azules, ya fue dado de alta y se encuentra recuperándose satisfactoriamente, señaló el texto.El cantante “espera continuar con sus planes de estrenar nueva música con la que dará inició a sus lanzamientos de este año”, puntualizó.Los representantes enviaron una fotografía en la que se ve al cantante puertorriqueño con los ojos cerrados, tumbado en una camilla de hospital, con el cuello inmovilizado y restos de sangre en su cara.Sus representantes de prensa calificaron el fuerte accidente automovilístico de 'espectacular', aunque afortunadamente Guaynaa no sufrió graves heridas y ya salió del centro médico californiano. (Con información de EFE)El reciente álbum de GuaynaaGuaynaa, la sensación de la música puertorriqueña nominada al Latin Grammy, lanzó su álbum debut de primer año “La República”, además de la publicación del video musical oficial de “Chiquitita”, su tema con El Alfa, en YouTube.El álbum de 16 pistas presenta una variedad de fusiones que combinan a la perfección una variedad de géneros y colaboraciones que incluyen: El Alfa y Play-N-Skillz, Poupie, Servando y Florentino, Los Angeles Azules, India Martinez y Noel Schajris. El álbum completo y el video musical de “Chiquitita” con El Alfa ya están disponibles en todas las plataformas.En los últimos meses, Guaynaa cautivó a los fanáticos de todo el mundo con varios sencillos nuevos, entre ellos “Entre las Nubes” con Noel Schajris; “Los Cachos” con las leyendas de la salsa Servando y Florentino; “Cumbia a la gente” junto a Los Angeles Azules, que fue remezclada en “Fútbol a la gente” como la canción oficial del verano de TUDN (Univision).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.