El alemán Thomas Tuchel, técnico del Chelsea inglés, ha sido reconocido como mejor entrenador de 2021 en la gala de los Premios The Best de la FIFA en Zúrich (Suiza). El DT, de 48 años, ha sido elegido por delante del español Pep Guardiola (Manchester City) y del italiano Roberto Mancini (selección Italia), los otros dos nominados finalistas.El entrenador germano, que fichó por el Chelsea a finales de enero de 2021, tuvo un tremendo impacto en el conjunto londinense, al que levantó de la lona y lo llevó a ganar el máximo torneo continental tras superar en octavos al Atlético de Madrid, en cuartos al Oporto, en semifinales al Real Madrid y en la final al City.Además, logró la Supercopa de Europa tras superar al Villarreal en la tanda de penales.Fue el primer técnico que consiguió dos años seguidos estar en la final de la Liga de Campeones al frente de dos equipos distintos. En 2020 perdió con el París Saint Germain.Tuchel sucede en el palmarés a su compatriota Jurgen Klopp (Liverpool), ganador de las dos ediciones precedentes y al que relevó en el banquillo del Borussia Dortmund en abril de 2015.'Estoy tan impresionado que me resulta hasta incómodo haber ganado el premio', admitió Tuchel en videoconferencia tras acabar el entrenamiento con el Chelsea, quien precisó que está 'disfrutando del viaje' en el club londinense, donde dispone de un 'equipo muy competitivo', aunque hayan perdido opciones de luchar por la Premier ante el City.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.