alemán Thomas Tuchel, técnico Chelsea inglés, sido reconocido mejor entrenador 2021 gala Premios The Best FIFA Zúrich (Suiza). DT, 48 años, sido elegido delante español Pep Guardiola (Manchester City) italiano Roberto Mancini (selección Italia), dos nominados finalistas.El entrenador germano, fichó Chelsea finales enero 2021, tremendo impacto conjunto londinense, levantó lona llevó ganar máximo torneo continental tras superar octavos Atlético Madrid, cuartos Oporto, semifinales Real Madrid final City.Además, logró Supercopa Europa tras superar Villarreal tanda penales.Fue primer técnico consiguió dos años seguidos final Liga Campeones frente dos equipos distintos. 2020 perdió París Saint Germain.Tuchel sucede palmarés compatriota Jurgen Klopp (Liverpool), ganador dos ediciones precedentes relevó banquillo Borussia Dortmund abril 2015.'Estoy tan impresionado resulta incómodo haber ganado premio', admitió Tuchel videoconferencia tras acabar entrenamiento Chelsea, precisó 'disfrutando viaje' club londinense, dispone 'equipo competitivo', aunque perdido opciones luchar Premier City.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.