Comisión COVID-19 Congreso República recibirá martes ministro Salud, Hernando Cevallos, explicar estrategia cartera enfrentar tercera ola pandemia.El presidente dicho grupo trabajo, congresista Juan Mori bancada Acción Popular, señaló necesario cartera aclare estrategia debe tener aumento casos.“El gobierno Ministerio Salud debería redoblar vigilancia, tener equipos estables, camas UCI priorizar cobertura especialistas. reunión programada mediodía conocerán acciones atención regiones necesitadas”, apuntó legislador RPP Noticias.Evaluación cifrasEl ministro Salud, Hernando Cevallos, afirmó domingo días país podría enfrentar tercera ola COVID-19, debido prevalencia variante delta coronavirus mayor presencia variante ómicron.En declaraciones prensa Piura, Hernando Cevallos aclaró que, si bien Ministerio Salud (Minsa) cuenta 'bola mágica' pronosticar número determinado casos, sabe cantidad contagios puede empeorar próximos días.'Esperemos incrementen bruscamente casos decir tercera ola; pero, ninguna duda, incremento casos, rebrote casos COVID-19, probable frente tercera ola días más', dijo exteriores Hospital Santa Rosa.Hernando Cevallos sostuvo indica tercera ola, relación casos moderados severos, afrontarán personas dos dosis COVID-19 dosis refuerzo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?