La Comisión que investiga las elecciones presidenciales de 2021 del Congreso señaló que continuará realizando su labor, pese a que el Jurado Nacional de Elecciones señaló que la Fiscalía archivó las denuncias por presunta falsificación de firmas de miembros de mesa.El presidente del grupo de trabajo, Jorge Montoya de Renovación Popular, indicó que si bien respeta la decisión de la Fiscalía, esto no deslegitima el trabajo que vienen realizando, pero de manera reservada.“Nuestra tarea se está haciendo de carácter reservado, pero la investigación es amplia y profunda en cada una de las denuncias en la responsabilidad de funcionarios del sistema electoral”, dijo a RPP Noticias.“La Fiscalía y el Poder Judicial son fuentes de información. Hemos acudido una vez a que hagan un fallo y se respeta. Seguiremos trabajando, aprovechando facilidades para encontrar y mostrar la verdad”, agregó.La congresista de Fuerza Popular, Martha Moyano, siguió esa misma línea. “No creo que de ninguna maner esto afecte el trabajo de la Comisión”, expresó.Se archivanEl pasado 13 de enero, el Jurado Nacional de Elecciones expresó que la Fiscalia archivó las denuncias por presunta falsificación de firmas de miembros de mesa en las elecciones presidenciales interpuestas por el partido Fuerza Popular. Como se recuerda, la agrupacion política alegaba una supuesta irregularidad para favorecer al partido de Perú Libre.'En las diligencias fiscales se entrevistaron a los miembros de mesa presuntamente agraviados, ya que las firmas de las actas electorales aparentemente no correspondían con las del DNI y, en todos los casos los ciudadanos afirmaron, categóricamente, que las rúbricas les pertenecen', indicaron. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: