Comisión investiga elecciones presidenciales 2021 Congreso señaló continuará realizando labor, pese Jurado Nacional Elecciones señaló Fiscalía archivó denuncias presunta falsificación firmas miembros mesa.El presidente grupo trabajo, Jorge Montoya Renovación Popular, indicó si bien respeta decisión Fiscalía, deslegitima trabajo vienen realizando, manera reservada.“Nuestra tarea haciendo carácter reservado, investigación amplia profunda cada denuncias responsabilidad funcionarios sistema electoral”, dijo RPP Noticias.“La Fiscalía Poder Judicial fuentes información. acudido vez hagan fallo respeta. Seguiremos trabajando, aprovechando facilidades encontrar mostrar verdad”, agregó.La congresista Fuerza Popular, Martha Moyano, siguió misma línea. “No creo ninguna maner afecte trabajo Comisión”, expresó.Se archivanEl pasado 13 enero, Jurado Nacional Elecciones expresó Fiscalia archivó denuncias presunta falsificación firmas miembros mesa elecciones presidenciales interpuestas partido Fuerza Popular. recuerda, agrupacion política alegaba supuesta irregularidad favorecer partido Perú Libre.'En diligencias fiscales entrevistaron miembros mesa presuntamente agraviados, firmas actas electorales aparentemente correspondían DNI y, casos ciudadanos afirmaron, categóricamente, rúbricas pertenecen', indicaron. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: