senegalés Edouard Mendy, portero Chelsea, sido elegido mejor guardameta 2021 gala The Best FIFA celebrando sede Zúrich (Suiza). '1' 'blues' clave título Champions League encima favorito Manchester City.Mendy, disputando selección Copa África Naciones, ganó titularidad delante español Kepa Arrizabalaga convirtió figura clave Chelsea coronó Liga Campeones, elegido mejor arquero torneo.El portero africano superó elección final italiano Gianluigi Donnarumma (Milan/PSG) alemán Manuel Neuer (Bayern Múnich).Mendy solo recibió tres goles tras disputar 13 partidos Champions Chelsea, dirigido alemán Thomas Tuchel cambió cara equipo inglés.Tuchel depositó confianza Mendy, Manchester City salvó ocasión portería hombres Pep Guardiola.Noticia desarrollo...NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.