El senegalés Edouard Mendy, portero del Chelsea, ha sido elegido mejor guardameta de 2021 en la gala The Best de la FIFA que se está celebrando en su sede en Zúrich (Suiza). El '1' de los 'blues' fue clave en el título de la Champions League por encima del favorito Manchester City.Mendy, que está disputando con su selección la Copa de África de Naciones, se ganó la titularidad por delante del español Kepa Arrizabalaga y se convirtió en figura clave del Chelsea que se coronó en la Liga de Campeones, tanto que fue elegido mejor arquero del torneo.El portero africano superó en la elección final al italiano Gianluigi Donnarumma (Milan/PSG) y al alemán Manuel Neuer (Bayern Múnich).Mendy solo recibió tres goles tras disputar 13 partidos en la Champions con el Chelsea, que fue dirigido por el alemán Thomas Tuchel que le cambió la cara al equipo inglés.Tuchel depositó su confianza en Mendy, que contra el Manchester City salvó en más de una ocasión a su portería ante los hombres de Pep Guardiola.Noticia en desarrollo...NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.