Huawei sigue buscando opciones sectores mercado tecnológico consumo, relojes sido categoría demostrado enorme solvencia. Pese Watch 3 Harmony demostró altura competidores autonomía, marca china puso manos obra rápidamente remediar problemas primera generación software multiplataforma, hoy capaces dominar condiciones. NIUSGEEK prueba Watch GT 3 opinión.HUAWEIWATCH GT 3TAMAÑO42.3 mm x 42.3 mm x 10.2 mmPESO35 gramos correaPANTALLA1,32' AMOLED táctil | AOD | 60 HzBOTONESCorona superior rotatoria pulsadorCORREAPlástico fluoroelastómero hipo alergeno 130 190 mmMATERIALESBordes acero inoxidable | base plásticoSENSORESAcelerómetro, giroscopio, PPG TruSeen 5.0+, temperatura presión aireRESISTENCIA5 ATM | Resistencia agua 50 metrosCONECTIVIDADGPS | BTAUDIOMicrófono parlanteAUTONOMIA455 mAh | inalámbrica Huawei Watch GT 3: debes saberLigero “menos premium”. malo, cierto. edición GT, Huawei apuesta estrategia ligera menos adornada original Watch 3. diferencia edición, encontramos equipo ligero reemplaza base cerámica plástico contacto piel, apoya pantalla circular bordes levemente curvos. caso revisión, contamos edición 42 milímetros realmente cae bien muñecas grandes, actividad física sueño. Watch 3 premium, GT deja ser bonito.AMOLED mejor visualización. igual Watch 3, contamos pantalla AMOLED buena luminosidad consistente toques pantalla. panel puede ser usado bajo sol contratiempos, cuenta 4 modos AOD visualización hora necesidad encender pantalla. Esto, defecto, parece bloquear giro muñeca activación panel, consume batería – menos 25% día, contar consumo regular hablaremos adelante -.Conectividad Harmony OS. hablado detalles implementación Huawei relojes, invitamos repasar visto reseña información. caso, equipo requiere emparejamiento mediante Bluetooth través aplicación Huawei Salud descargada AppGallery compatible HMS, servicios móviles compañía. usado versión Pixel 6 Pro problema alguno sincronización superposición servicios Google, así bien. hecho, diferencia Watch 3, conexión WiFi mantenemos GPS buena ubicación, mismo trabaja necesidad llevar teléfono nosotros. Control música recepción llamadas compatibles generación GT.La mejor experiencia cuantificación. caso, quiero comentar tema anecdótico. general, siempre “pasos fantasmas” casi relojes probado. ¿A refiero? Pues cuantificación pasos levantado cama. Fitbit Sense, ejemplo, despertado visto di 60 70 pasos, siquiera despierto. hipersensibilidad sensores provoca métrica precisa, pasa GT 3. despertar, siempre encontraba números cero. nuevo arreglo PPG TruSeen 5.0+ permite monitoreo constante actividad cardiaca, calidad sueño, saturación oxígeno sangre medidas asociadas salud. Podemos programar equipo monitoree tiempo real intervalos actividad física, aunque impacto nivel energía.Aun “tan Smart”. versión Harmony cuenta interacción mensajes notificaciones recibimos. capacidad instalar apps existe, solo disponibles AppGallery homologadas teléfono. Apps bancos delivery aun compatibles, envían notificaciones pueden ser añadidas. Frente WearOS watchOS, pues Harmony aún altura – menos lado mundo – ir frente sistemas integrados smartphone. Pese eso, equipo mismas capacidades Watch 3, salvo teclado emergente conectividad WiFi. mejor cuantificadora reloj inteligente.Autonomía demoledora. llevé reloj CES 2022, saliendo Lima 2 enero noche regresando 8 3 mañana. Decidí llevar cargador, vaya acerté pronóstico. equipo mantuvo energía retorno, logrando reserva 25% llegada. Alarmas, pasos, cuantificación actividad control música viaje mellaron carga. Ojo equipo carga manera inalámbrica hora media tope, podido llegar 8 días contratiempos. encender AOD consumo mayor, 4 veces solvente Watch 3. recortes frente modelo premium sirvieron mucho.¿Vale pena? Sí, varias razones. rutina carga semana, junto diseño capacidad cuantificación, hacen equipo mejores actividades deportivas u ocasionales casa lejos cargador. Tras métricas generación 3, GT3 da independencia buscamos. reducciones experiencia frente Watch 3, nunca extrañé. Frente versiones GT 2 Pro, salto términos sensores energía. iría 46mm caso, Huawei propuesto catálogo sorprendente relojes cuantificadores alta precisión. Ve ahora andan descuento.* Equipo cedido préstamo Huawei Perú 30 diciembre 2021 publicación reseña. Precios: 42mm 999 soles – 699 lanzamiento –, 46mm 799 soles – 1099 lanzamiento – edición “runner” 1299 soles – 999 lanzamiento -. Oferta 17 27 enero.