Cuba informó lunes 3 306 nuevos positivos muerte vinculada COVID-19 24 horas previas, supera millón infecciones totales pandemia.Según parte diario Ministerio Salud Pública (Minsap), número casos activos isla eleva 17 443.Cuba acumula así 1 002 499 casos detectó primero país marzo 2020, 8 341 muertes coronavirus.Por provincias, oriental Holguín registró mayor número nuevos positivos, 419, seguida 278 occidental Pinar Río 257 oriental Camagüey.Los expertos aseguran Cuba encuentra 'nueva ola contagios' ligada propagación variante ómicron prevén alza prosiga próximas semanas. Estiman, obstante, letalidad podría mantener niveles bajos.Los nuevos casos subiendo forma significativa Cuba segunda quincena diciembre, aunque encuentran aún lejos máximos ola previa, julio agosto año pasado, superaron 9 000 contagios diarios rozó centenar muertes día.Ante mejora situación epidemiológica, noviembre reabrieron escuelas reactivó turismo internacional, sector clave economía.Según datos oficiales, 87 % población total país (11,2 millones habitantes) recibido esquema completo tres dosis alguna tres vacunas COVID-19 factura cubana: Abdala, Soberana 02 Soberana Plus.Cuba parte mecanismo Covax Organización Mundial Salud, creado acceder vacunas COVID-19, tampoco compró mercado internacional.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?