Un menor de 5 años falleció luego de ser víctima del ataque de más de 20 perros, en el distrito de San Jerónimo de Tunan, en Huancayo. El menor y su hermana de 14 años, permanecían internados en el hospital El Carmen.El padre de la menor, Abel Cantorín indicó a RPP Noticias, que su familia se encontraba lavando ropa en las orillas del río Mantaro. Cuando se alejaron un poco del lugar, la jauría de perros atacó a ambos hermanitos.Los padres socorrieron a los menores y los llevaron de emergencia al hospital El Carmen de Huancayo.Por su parte, el director del hospital, Luis Orihuela, explicó que los menores ingresaron al hospital con lesiones graves, producto de las mordeduras y que un paro cardiorrespiratorio acabó con la vida del niño de 5 años; mientras tanto, su hermana permanece internada y terminó con una amputación parcial de la oreja.'Tuvieron múltiples heridas, lesiones, hematomas a nivel de extremidades. La niña ha tenido una pérdida parcial de la oreja derecha, lamentablemente el niño entró a UCI y presentó un paro cardiorespiratorio”, dijo.En Huancayo, esta es la segunda muerte que se produce por un ataque de perros en lo que va del año. La primera víctima fue un octogenario atacado por un perro pitbull; sin embargo, en los últimos 6 meses del 2021 se registraron hasta 3 casos similares.PODCAST RPP | Necesitamos vacunar a los niños y niñas para evitar el riesgo de síntomas graves si se contagianLa infectóloga y pediatra, Teresa Ochoa, dijo que los efectos de las dosis en niños y niñas son similares a las vacunas contra otras enfermedades.