menor 5 años falleció luego ser víctima ataque 20 perros, distrito San Jerónimo Tunan, Huancayo. menor hermana 14 años, permanecían internados hospital Carmen.El padre menor, Abel Cantorín indicó RPP Noticias, familia encontraba lavando ropa orillas río Mantaro. alejaron lugar, jauría perros atacó ambos hermanitos.Los padres socorrieron menores llevaron emergencia hospital Carmen Huancayo.Por parte, director hospital, Luis Orihuela, explicó menores ingresaron hospital lesiones graves, producto mordeduras paro cardiorrespiratorio acabó vida niño 5 años; mientras tanto, hermana permanece internada terminó amputación parcial oreja.'Tuvieron múltiples heridas, lesiones, hematomas nivel extremidades. niña pérdida parcial oreja derecha, lamentablemente niño entró UCI presentó paro cardiorespiratorio”, dijo.En Huancayo, segunda muerte produce ataque perros va año. primera víctima octogenario atacado perro pitbull; embargo, últimos 6 meses 2021 registraron 3 casos similares.PODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.