Saca cara por el fútbol sudamericano. Christiane Endler, jugadora del Olympique de Lyon Femenino y Selección de Chile, fue elegida como la mejor arquera en los Premios The Best 2021, cuya gala se desarrolla en la sede de la FIFA en Zúrich (Suiza).'Estoy muy orgullosa de ser la primera latinoamericana en ganar este premio', señaló la chilena vía zoom. La '1' de la 'Roja' logra el The Best en su tercera nominación.Endler, que fue superada los años precedentes por la neerlandesa Sari van Veenendaal y la francesa Sarah Bouhaddi, en esta ocasión fue la elegida por delante de la alemana Ann-Katrin Berger y la canadiense Stephanie Lynn Marie Labbé.La guardameta de la selección chilena, de 30 años, fue declarada la mejor guardameta de la liga francesa tras ganar el título con el PSG después de encajar tan solo cuatro goles durante todo el torneo. Además, alcanzó la Liga de Campeones. También participó en los Juegos Olímpicos de Tokio, donde destacó con la Roja.Endler reconoció que estaba 'muy feliz'. Aseguró que sus objetivos son ganar la Liga de Campeones con el Lyon y que la selección chilena continúe con su crecimiento.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.