Saca cara fútbol sudamericano. Christiane Endler, jugadora Olympique Lyon Femenino Selección Chile, elegida mejor arquera Premios The Best 2021, cuya gala desarrolla sede FIFA Zúrich (Suiza).'Estoy orgullosa ser primera latinoamericana ganar premio', señaló chilena vía zoom. '1' 'Roja' logra The Best tercera nominación.Endler, superada años precedentes neerlandesa Sari van Veenendaal francesa Sarah Bouhaddi, ocasión elegida delante alemana Ann-Katrin Berger canadiense Stephanie Lynn Marie Labbé.La guardameta selección chilena, 30 años, declarada mejor guardameta liga francesa tras ganar título PSG después encajar tan solo cuatro goles torneo. Además, alcanzó Liga Campeones. participó Juegos Olímpicos Tokio, destacó Roja.Endler reconoció 'muy feliz'. Aseguró objetivos ganar Liga Campeones Lyon selección chilena continúe crecimiento.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.