principal asesor epidemiólogo Gobierno EEUU, Anthony Fauci, manifestó lunes Davos esperanza coronavirus vaya perdiendo letalidad capacidad provocar casos graves aunque, expertos intervinieron debate, pidió mundo siga alerta.Un coronavirus 'endémico', paralice sociedades, posible, 'sólo dará caso si aparecen nuevas variantes eludan inmunidad cepas anteriores', subrayó Fauci debate virtual celebrado Foro Davos evolución pandemia.El director Instituto Nacional Alergias Enfermedades Infecciosas EEUU descartó posibilidad COVID-19 totalmente erradicada, 'algo historia infecciones sólo ocurrido ocasión, viruela'.Fauci contempló cambio posible escenario, aunque aún seguro, coronavirus pueda ser 'controlado' medida produzca grandes alteraciones vida social, ocurre olas estacionales gripe enfermedades respiratorias.La profesora enfermedades contagiosas emergentes Escuela Higiene Medicina Tropical Londres, Annelies Wilder-Smith, coincidió demasiado pronto bajar nivel COVID-19 'pandemia' 'endemia'.'Es probable surjan nuevas variantes coronavirus, cuestión si menos peligrosas', señaló sesión dedicada pandemia Foro Davos, semana celebra conferencias formato virtual debido actual ola contagios vinculados variante ómicron.'Basándonos ventajas evolutivas virus, probable atenúe asocie casos menos graves (...) conviene ser contagioso causar muerte organismo anfitrión', explicó experta.Pese ello, 'el mundo debe preparado peor posibilidades, aunque probable', pueda surgir nueva variante contagiosa vez altamente letal. EFEPODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.