Cámaras de seguridad captaron el momento en el que un hombre empuja a una mujer a las rieles del metro en una estación de Bruselas, Bélgica.El hecho fue registrado el viernes en la noche (alrededor de las 7:45 p.m.) en la estación Rogier.Las cámaras de seguridad muestran cómo el joven anticipa la llegada del tren antes de empujar a la mujer.Evitó tragediaLa mujer cayó en las vías del metro con un vagón en camino. Afortunadamente, el operador del tren se dio cuenta de la situación y logró frenar.“El conductor reaccionó muy bien, pero está muy afectado, igual que la víctima”, indicó un vocero del sistema de Metro de Bruselas al diario local The Brussels Times.Varias personas saltaron a las vías para rescatar a la mujer, que fue dada de alta tras ser llevada al hospital, junto al conductor del metro.El hombre que empujó a la mujer fue arrestado minutos después cuando se encontraba en otra estación del sistema de transporte. Se encuentra investigado por intento de homicidio.Al otro lado del mundoEl sábado se registró un incidente similar en Nueva York cuando un hombre de 61 años empujó a una mujer en las vías del Metro de la estación Times Square.Esta agresión tuvo un desenlace fatal con la mujer muerta tras ser arrollada por un tren de la línea R.