Atlético Madrid vs. Rayo Vallecano enfrentan domingo 2 enero Wanda Metropolitano. partido corresponde fecha 19 LaLiga Santander jugará partir 10:15 a.m. (hora peruana). transmisión podrá seguirse ESPN 2 Sudamérica. detalles encuentro encontrarás página web RPP.pe.Atlético Madrid tratará empezar nuevo año dejando atrás mala racha resultados cerró 2021 frenando Wanda Metropolitano revelación temporada, Rayo Vallecano defiende posición Champions League azotado días coronavirus.El conjunto rojiblanco gran protagonista fútbol nacional 2021 conquista LaLiga, nueva campaña traído mejores sensaciones complicado sobremanera defensa trono tras final año bueno evidenció actual crisis juego resultados.Atlético Madrid ‘Cholo’ Simeone gana LaLiga hace dos meses, golearon 1-4 Cádiz. entonces, cuatro derrotas seguidas Mallorca, Real Madrid, Sevilla Granada, tres últimas tres salidas consecutivas concluyó 2021.Esta mala dinámica alejado 17 puntos Real Madrid, partido menos, zona Champions quiere volver sumando tres puntos permitan superar precisamente Rayo sorprendiendo juego atrevido complejos, llega Metropolitano punto ventaja va soltar oponer resistencia.Atlético Madrid vs. Rayo Vallecano: alineaciones probables LaLigaAtlético Madrid: Jan Oblak; Kieran Trippier, José María Giménez, Mario Hermoso, Renán Lodi; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Geoffrey Kondogbia, Thomas Lemar; Ángel Correa, Luis Suárez.Rayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Cateña, Esteban Saveljich, Fran García; Isi Palazón, Santi Comesaña, Óscar Valentín, Fran García; Unai López; Sergi Guardiola.Atlético Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?