Atlético de Madrid vs. Rayo Vallecano se enfrentan este domingo 2 de enero en el Wanda Metropolitano. El partido corresponde a la fecha 19 de LaLiga Santander y se jugará a partir de las 10:15 a.m. (hora peruana). La transmisión podrá seguirse por ESPN 2 en Sudamérica. Todos los detalles del encuentro los encontrarás en la página web RPP.pe.Atlético de Madrid tratará de empezar el nuevo año dejando atrás la mala racha de resultados con la que cerró el 2021 y frenando en el Wanda Metropolitano a la revelación de la temporada, un Rayo Vallecano que defiende su posición de Champions League y azotado estos días por el coronavirus.El conjunto rojiblanco fue gran protagonista en el fútbol nacional en 2021 con la conquista de LaLiga, pero la nueva campaña no le ha traído sus mejores sensaciones y se la ha complicado de sobremanera la defensa de su trono tras un final de año que no fue nada bueno y que evidenció su actual crisis de juego y resultados.Atlético de Madrid del ‘Cholo’ Simeone no gana en LaLiga desde hace más de dos meses, cuando golearon 1-4 al Cádiz. Desde entonces, cuatro derrotas seguidas ante el Mallorca, el Real Madrid, el Sevilla y el Granada, estas tres últimas en las tres salidas consecutivas con las que concluyó el 2021.Esta mala dinámica le ha alejado ya a 17 puntos del Real Madrid, con un partido menos, y fuera de una zona Champions a la que quiere volver sumando tres puntos que le permitan superar precisamente a un Rayo que está sorprendiendo con su juego atrevido y sin complejos, y que llega al Metropolitano con un punto de ventaja que no va a soltar sin oponer resistencia.Atlético de Madrid vs. Rayo Vallecano: alineaciones probables por LaLigaAtlético de Madrid: Jan Oblak; Kieran Trippier, José María Giménez, Mario Hermoso, Renán Lodi; Yannick Carrasco, Rodrigo De Paul, Geoffrey Kondogbia, Thomas Lemar; Ángel Correa, Luis Suárez.Rayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Cateña, Esteban Saveljich, Fran García; Isi Palazón, Santi Comesaña, Óscar Valentín, Fran García; Unai López; Sergi Guardiola.Atlético de Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?