hecho curioso, preocupante, sucedió hace compra compra original Jodorowsky’s Dune, libro basado ‘Dune’ creó Alejandro Jodorowsky finalidad hacer producción propia, grupo “criptoamigos”, inversores criptomonedas unieron esfuerzos comprar objeto. pagaron 3 millones dólares, obtuvieron derechos obra pese así prometieron miembros.El grupo Spice DAO encargado hecho. Después juntar cientos inversores criptomonedas fin comprar obra liberar derechos, llegaron suma 3 millones dólares comprar copia original obra Christie’s, famosa casa subastas.Sin embargo, finalidad truncada enterarse que, comprar obra, recibían derechos ninguna propiedad intelectual ella.¿No sabían estafa planeada?‘Dune’ Alejandro Jodorowsky historia especial, cuanto unidades realizadas, única.Es especie guion película Dune creada cineasta francés-chileno, buscaba convertirse película ciencia ficción 10 horas. destinado producción, cree menos 10 copias incluso vendió hace 3 años 42 mil dólares.Pero muchas incógnitas salen caso. inversores criptomonedas pudieron equivocarse comprar obra si tratase NFT, vendedor puede elegir transferir derechos propiedad intelectual. vez trataba obra literaria física, solo vendía copia.Sin embargo, resalta hecho libro escaneado fotografiado totalidad Google Drive manera legal, siendo abierto público, finalidad “liberar derechos” sentido.En caso, parece indicar estafa. grupo Spice DAO, recolectar dinero medio objetivo principal, crearon criptomoneda llamada SPICE otorgaba inversores “la oportunidad votar suceda libro” realizar 'una película animada' él, alcanzando 3 millones dólares. Pero, realidad, pueden hacer compartir custodia unidad.El grupo jura trata estafa asegurado intentarán todas vías realizar producción animada. embargo, confianza mermada. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.