Un hecho curioso, pero hasta preocupante, sucedió hace poco con la compra de una compra original de Jodorowsky’s Dune, el libro basado en ‘Dune’ que creó Alejandro Jodorowsky con la finalidad de hacer una producción propia, por un grupo de “criptoamigos”, inversores de criptomonedas que unieron esfuerzos para comprar el objeto. Ellos pagaron 3 millones de dólares, pero no obtuvieron los derechos de la obra pese a que así se lo prometieron a sus miembros.El grupo Spice DAO fue el encargado del hecho. Después de juntar a cientos de inversores en criptomonedas con el fin de comprar la obra para liberar sus derechos, llegaron a la suma de 3 millones de dólares para comprar la copia original de la obra a Christie’s, famosa casa de subastas.Sin embargo, su finalidad fue truncada al enterarse que, al comprar la obra, no recibían los derechos ni ninguna propiedad intelectual sobre ella.¿No lo sabían o fue una estafa planeada?‘Dune’ de Alejandro Jodorowsky es una historia especial, pero en cuanto a unidades realizadas, no es única.Es una especie de guion de una película de Dune creada por el cineasta francés-chileno, la cual buscaba convertirse en una película de ciencia ficción de hasta 10 horas. Por estar destinado a una producción, se cree que hay al menos 10 copias más e incluso uno se vendió hace 3 años a 42 mil dólares.Pero muchas incógnitas salen del caso. Los inversores de criptomonedas pudieron equivocarse al comprar la obra como si se tratase de un NFT, donde el vendedor puede elegir transferir los derechos de propiedad intelectual. Esta vez sí se trataba de una obra literaria física, donde solo se vendía la copia.Sin embargo, resalta más el hecho que el libro está escaneado y fotografiado en su totalidad en Google Drive de manera legal, siendo abierto al público, por lo que la finalidad de “liberar los derechos” no tendría sentido.En este caso, todo parece indicar que es una estafa. El grupo Spice DAO, para recolectar más dinero en medio de su objetivo principal, crearon una criptomoneda llamada SPICE que otorgaba a sus inversores “la oportunidad de votar sobre lo que suceda con el libro” y para realizar 'una película animada' sobre él, alcanzando otros 3 millones de dólares. Pero, en realidad, no pueden hacer mucho más que compartir la custodia de la unidad.El grupo jura que no se trata de una estafa y han asegurado que intentarán por todas las vías realizar la producción animada. Sin embargo, la confianza ya está mermada. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.