Real Madrid sumó su primer título de la temporada 2021-22 luego de vencer (2-0) a Athletic Club en Arabia Saudita. Sin embargo, ya dio vuelta a la página y se enfocará en su próximo partido ante el Elche por los octavos de final de la Copa de Rey.Lamentablemente para sus intereses, Real Madrid perdió a cuatro jugadores de cara al duelo contra el Elche: Dani Carvajal, por coronavirus, Eder Militao por sanción, y Marco Asensio y Jesús Vallejo, por lesiones musculares.En un vuelo chárter diferente, uno medicalizado que puso la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) para desplazar a los contagiados por coronavirus, regresó Dani Carvajal.El lateral se perdió la final tras jugar el clásico de semifinales contra el Barcelona por dar positivo y su vuelta fue junto a diez trabajadores de la RFEF que también se contagiaron en la semana de trabajo en Riad durante la Supercopa de España.Militao expulsadoMarco Asensio, que se lesionó en las semifinales de la Supercopa de España y se perdió la final, será sometido, como Vallejo, a una resonancia magnética el martes que determinará el alcance exacto de su lesión.Fuentes del Real Madrid también apuntan a un mínimo de quince días de baja, por lo que se perderá el doble enfrentamiento ante el Elche en Liga y Copa, más la siguiente ronda copera si el equipo blanco supera su eliminatoria.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.