Real Madrid sumó primer título temporada 2021-22 luego vencer (2-0) Athletic Club Arabia Saudita. embargo, dio vuelta página enfocará próximo partido Elche octavos final Copa Rey.Lamentablemente intereses, Real Madrid perdió cuatro jugadores cara duelo Elche: Dani Carvajal, coronavirus, Eder Militao sanción, Marco Asensio Jesús Vallejo, lesiones musculares.En vuelo chárter diferente, medicalizado puso Real Federación Española Fútbol (RFEF) desplazar contagiados coronavirus, regresó Dani Carvajal.El lateral perdió final tras jugar clásico semifinales Barcelona dar positivo vuelta junto diez trabajadores RFEF contagiaron semana trabajo Riad Supercopa España.Militao expulsadoMarco Asensio, lesionó semifinales Supercopa España perdió final, sometido, Vallejo, resonancia magnética martes determinará alcance exacto lesión.Fuentes Real Madrid apuntan mínimo quince días baja, perderá doble enfrentamiento Elche Liga Copa, siguiente ronda copera si equipo blanco supera eliminatoria.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.