desempleo mantendrá encima niveles previos pandemia menos 2023 debido incertidumbre aún existe alrededor COVID-19, proyectó Organización Internacional Trabajo (OIT).A través informe 'Perspectivas Sociales Empleo Mundo', organismo ONU sostuvo mercado laboral mundial tardará recuperarse pensaba poca certeza duración pandemia.La OIT estima 2022 52 millones puestos trabajo menos pandemia, decir, doble estimaban mediados año pasado.En total, estima año unas 207 millones personas desempleadas nivel mundial impacto significativamente mayor años anteriores, pues abandonado población activa aún regresado.Por lado, 2023 organismo proyecta aún 27 millones empleos menos pandemia, medio recuperación 'lenta incierta'.'Las perspectivas mercado laboral mundial deteriorado últimas proyecciones OIT; probable retorno situación anterior pandemia siga siendo difícil gran parte mundo próximos años', indica informe.El director general, Guy Ryder, indicó principal factor detrás cambio proyecciones 'la continuación pandemia variantes, particular ómicron'.La recuperación varía según regiones. Mientras Europa Norteamérica muestran signos alentadores, sudeste asiático Sudamérica quedan atrás.Pese esto, déficit horas trabajo previsto año representa mejora respecto dos últimos años. 2021 125 millones puestos trabajo menos pandemia 2020 registraron 258 millones menos.