Este viernes Bolivia se medirá en un encuentro amistoso ante Trinidad y Tobago previo a la fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, la 'Verde' ha dado a conocer dos casos de Covid-19 en su plantel.'El cuerpo médico de la Selección Nacional informa que, tras realizarse las pruebas RT - PCR a los miembros de la delegación que llegaron a la concentración en La Paz, se han detectado dos positivos, el jugador Alexis Ribera y un miembro del Cuerpo Médico', se lee en el comunicado emitido a través de las redes sociales del conjunto boliviano.Asimismo, hace unas horas también dio a conocer nuevos convocados para el compromiso ante Trinidad y Tobago: César Menacho, Carlos Añez y Daniel Vaca. El duelo de preparación está pactado para este vierfnes 21 de enero a partir de las 4:00 pm (hora peruana).En tanto a su fixture para Eliminatorias, Bolivia tendrá que enfrentar a Venezuela en Caracas, para luego recibir a Chile en La Paz el 28 de enero y 01 de febrero, respectivamente. La 'Verde' se ubica en el octavo lugar de la tabla de posiciones con 15 unidades, dos puntos menos que la Selección Peruana que con 17 unidades se encuentra en el quinto lugar de la tabla. 