viernes Bolivia medirá encuentro amistoso Trinidad Tobago previo fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, 'Verde' dado conocer dos casos Covid-19 plantel.'El cuerpo médico Selección Nacional informa que, tras realizarse pruebas RT - PCR miembros delegación llegaron concentración Paz, detectado dos positivos, jugador Alexis Ribera miembro Cuerpo Médico', lee comunicado emitido través redes sociales conjunto boliviano.Asimismo, hace unas horas dio conocer nuevos convocados compromiso Trinidad Tobago: César Menacho, Carlos Añez Daniel Vaca. duelo preparación pactado vierfnes 21 enero partir 4:00 pm (hora peruana).En fixture Eliminatorias, Bolivia enfrentar Venezuela Caracas, luego recibir Chile Paz 28 enero 01 febrero, respectivamente. 'Verde' ubica octavo lugar tabla posiciones 15 unidades, dos puntos menos Selección Peruana 17 unidades encuentra quinto lugar tabla.