retorno Gianluca Lapadula Serie suena cada día fuerte. lunes Gazzetta dello Sport continuó caso goleador Selección Peruana dio conocer hacer Lazio poder cerrar contratación próximos días.La fuente citada destacó Lazio debe encontrar nuevo club kosovar Vedat Muriqi, tomado cuenta entrenador Maurizio Sarri, necesita jugador recambio goleador Ciro Immobile, 31 años, lleva 17 goles presente temporada máxima división fútbol italiano.'De hecho, Lazio punto darle entrenador Sarri nuevo suplente bombardero (Immobile). ahora Muriqi sido, solo papel técnico rechazó inmediato, evitando utilizarlo siquiera tres partidos ligueros Immobile vio obligado saltarse campeonato', señaló publicación.Vedat Muriqi, 27 años, anotado solo gol Calcio campaña 2021-22 luego 11 partidos disputados, titular.Se acabó relación Benevento - LapadulaEl medio italiano señaló Gianluca Lapadula 'feliz' jugar Lazio debido sueña volver Serie luego acabar mal relación entrenador Benevento, Fabio Caserta.'Recuperaría -aunque actor reparto- escenario Serie A, importante aventura vive selección peruana, busca clasificación próxima Copa Mundo', señaló.Lapadula buen desempeño Benevento 10 goles llevó equipo 'brujas' primeros lugares Serie B.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.