El retorno de Gianluca Lapadula a la Serie A suena cada día más fuerte. Este lunes la Gazzetta dello Sport continuó con el caso del goleador de la Selección Peruana y dio a conocer lo que tendrá que hacer la Lazio para poder cerrar la contratación en los próximos días.La fuente citada destacó que Lazio debe encontrar un nuevo club para el kosovar Vedat Muriqi, que es tomado en cuenta por el entrenador Maurizio Sarri, quien necesita a un jugador de recambio para el goleador Ciro Immobile, de 31 años, que lleva 17 goles en la presente temporada en la máxima división del fútbol italiano.'De hecho, la Lazio está a punto de darle al entrenador Sarri un nuevo suplente para el bombardero (Immobile). Hasta ahora Muriqi lo ha sido, pero solo sobre el papel porque el técnico lo rechazó de inmediato, evitando utilizarlo ni siquiera en los tres partidos ligueros que Immobile se vio obligado a saltarse en este campeonato', señaló la publicación.Vedat Muriqi, de 27 años, no ha anotado ni un solo gol en el Calcio en la campaña 2021-22 luego de 11 partidos disputados, uno de ellos como titular.Se acabó relación Benevento - LapadulaEl medio italiano señaló que Gianluca Lapadula estaría 'feliz' de jugar en la Lazio debido que sueña con volver a la Serie A luego de acabar mal la relación con el entrenador de Benevento, Fabio Caserta.'Recuperaría -aunque sea como actor de reparto- el escenario de la Serie A, que también es importante para él por la aventura que vive con la selección peruana, que busca la clasificación para el próxima Copa del Mundo', se señaló.Lapadula tuvo un buen desempeño con Benevento y con sus 10 goles llevó a al equipo de las 'brujas' a los primeros lugares de la Serie B.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.