capital Tonga sufrió daños importantes tsunami causado potente erupción volcánica submarina Pacífico, sintió multitud países.A través imágenes tomadas espacio, pudo observar momento última erupción volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai envió hongo humo ceniza aire onda expansiva través mar circundante.La erupción sintió numerosos países, Perú. Horas después paises vecinos Chile Ecuador emitieron alerta oleaje posible tsunami.Primera alertaEl ente encargado, Dirección Hidrografía Navegación Marina Guerra Perú emitió 4:20 tarde primer informe descartaba alerta tsunami. 'Luego análisis evaluación través Centro Nacional Alerta Tsunamis Dirección, comunica evento GENERA TSUNAMI LITORAL PERUANO. mantendrá constante vigilancia dicho evento', comunicaron entidad redes sociales.Sin embargo, simultáneo Paracas mar playa ‘El Chaco’ Paracas cubrió gran parte malecón. Videos redes sociales dejaron ver lugareños evacuar debido fuertes oleajes presentaron. alcalde Pisco, Juan Mendoza, expresó momento información oleaje parte capitanía puerto Pisco Marina Guerra. 100 instalaciones, restaurantes, negocios viviendas, vieron afectados. Primeras víctimas noche mismo sábado, jefe Serenazgo Municipalidad Provincial Lambayeque, Dalmiro Velásquez, informó muerte dos mujeres adultas fallecieron ahogadas playa Naylamp. funcionario detalló hecho ocurrió promediar 3 tarde. familia 12 personas, llegado pasar día, encontraban orilla ola arrastró manera repentina, falleciendo dos mujeres pudieron nadar.Desde Capitanía Puerto Pimentel emitieron comunicado recomendaban población costera dedica actividades portuarias, pesqueras, deportivas recreo, tomen medidas seguridad evitar accidentes posible incremento oleaje.Tras ello, Dirección Hidrografía Navegación Marina Guerra Perú emitió comunicado admitían 'comportamiento anómalo' oceáno. momento, indicaron coordinación capitanías dispuso cierre playas puertos. Además, capitana corbeta Lorena Márquez, jefa Centro Nacional Alerta Tsunamis Marina señaló registrado 'variaciones' nivel mar, institución mantiene monitoreando escenario largo costa.'En horas tarde presentado variaciones nivel medio mar coincidiendo pleamar hoy', dijo. Derrame petróleo día siguiente, Refinería Pampilla informó produjo 'derrame limitado' petróleo mar Ventanilla, proceso descarga buque, debido violencia oleaje consecuencia erupción volcán mar Tonga.A través comunicado, precisó altas mareas registradas litoral peruano tarde sábado 15 alteraron proceso descarga crudo buque Mare Dorium Refinería Pampilla realizaba momentos.Más temprano, Municipalidad Ventanilla informó derrame petróleo registró mar, obligó retirar bañistas cerrar playas Costa Azul Bahía Blanca distrito Callao.DescargosEl capitán corbeta Giacomo Morote, jefe departamento Oceanografía Dirección Hidrografía Navegación Marina, lamentó existido mala interpretación recomendaciones autoridades actividades podían realizar litoral peruano.En entrevista RPP Noticias, explicó funciones Marina, luego realizar evaluación acontecimiento, proceder difusión medios posibles autoridades encargadas ejecuten plan evacuación mitigación posibles daños oleajes anómalos. advertencia, indicó, recomienda cese toda actividad realiza ámbito acuático.'La interpretación puede haber sido equívoca que, si descarta alerta tsunami, considerando oleaje anómalo bajo condiciones: oleaje anómalo tema meteorológico, oleaje anómalo evento erupción volcánica magnitudes gigantescas. crítica va tema educación, poder tener conocimiento amplio tema interpretación pueda ser recibida medios', precisó momento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: