La capital de Tonga sufrió daños importantes por el tsunami causado por una potente erupción volcánica submarina en el Pacífico, que se sintió en una multitud de países.A través de imágenes tomadas desde el espacio, se pudo observar el momento en que la última erupción del volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai envió un hongo de humo y ceniza al aire y una onda expansiva a través del mar circundante.La erupción se sintió en numerosos países, entre ellos Perú. Horas después paises vecinos como Chile y Ecuador emitieron una alerta de oleaje y posible tsunami.Primera alertaEl ente encargado, la Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina de Guerra del Perú emitió a las 4:20 de la tarde un primer informe en donde descartaba una alerta de tsunami. 'Luego de un análisis y evaluación a través del Centro Nacional de Alerta de Tsunamis de esta Dirección, se comunica que este evento NO GENERA TSUNAMI EN EL LITORAL PERUANO. Se mantendrá en constante vigilancia dicho evento', comunicaron desde la entidad en sus redes sociales.Sin embargo, en simultáneo en Paracas el mar de la playa ‘El Chaco’ en Paracas cubrió gran parte del malecón. Videos en redes sociales dejaron ver que los lugareños tuvieron que evacuar debido a los fuertes oleajes que se presentaron. El alcalde Pisco, Juan Mendoza, expresó que en ese momento no había información sobre este oleaje por parte de la capitanía de puerto de Pisco y de la Marina de Guerra. Más de 100 instalaciones, entre restaurantes, negocios y viviendas, se vieron afectados. Primeras víctimas Por la noche de ese mismo sábado, el jefe del Serenazgo de la Municipalidad Provincial de Lambayeque, Dalmiro Velásquez, informó sobre la muerte de dos mujeres adultas que fallecieron ahogadas en la playa Naylamp. El funcionario detalló que el hecho ocurrió al promediar las 3 de la tarde. La familia de 12 personas, quienes habían llegado a pasar el día, se encontraban en la orilla cuando una ola los arrastró de manera repentina, falleciendo dos mujeres quienes no pudieron nadar.Desde la Capitanía de Puerto de Pimentel emitieron un comunicado donde recomendaban a la población costera que se dedica a actividades portuarias, pesqueras, deportivas o de recreo, que tomen medidas de seguridad para evitar accidentes ante un posible incremento del oleaje.Tras ello, la Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina de Guerra del Perú emitió un comunicado donde admitían el 'comportamiento anómalo' del oceáno. En ese momento, indicaron que en coordinación con las capitanías se dispuso el cierre de playas y puertos.  Además, la capitana de corbeta Lorena Márquez, jefa del Centro Nacional de Alerta de Tsunamis de la Marina señaló que han registrado 'variaciones' en el nivel del mar, por lo que la institución se mantiene monitoreando el escenario a lo largo de la costa.'En horas de la tarde se han presentado algunas variaciones del nivel medio del mar que están coincidiendo con la pleamar de hoy', dijo. Derrame de petróleo Al día siguiente, la Refinería La Pampilla informó que se produjo un 'derrame limitado' de petróleo en el mar de Ventanilla, durante el proceso de descarga en un buque, debido a la violencia del oleaje como consecuencia de la erupción del volcán en el mar de Tonga.A través de un comunicado, precisó que las altas mareas registradas en el litoral peruano la tarde del sábado 15 alteraron el proceso de descarga de crudo del buque Mare Dorium a la Refinería La Pampilla que se realizaba en esos momentos.Más temprano, la Municipalidad de Ventanilla informó que un derrame de petróleo se registró en el mar, por lo que obligó a retirar a los bañistas y cerrar las playas Costa Azul y Bahía Blanca de este distrito del Callao.DescargosEl capitán de corbeta Giacomo Morote, jefe del departamento de Oceanografía de la Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina, lamentó que haya existido una mala interpretación en las recomendaciones de las autoridades sobre las actividades que se podían realizar en el litoral peruano.En entrevista con RPP Noticias, explicó que una de las funciones de la Marina, luego de realizar la evaluación de este acontecimiento, es proceder con la difusión por todos los medios posibles para que las autoridades encargadas ejecuten el plan de evacuación y mitigación de posibles daños por los oleajes anómalos. Esta advertencia, indicó, recomienda el cese de toda actividad que se realiza en el ámbito acuático.'La interpretación puede haber sido equívoca en el sentido de que, si se descarta una alerta de tsunami, estamos considerando que hay un oleaje anómalo pero bajo qué condiciones: no estamos ante un oleaje anómalo sobre un tema meteorológico, estamos ante un oleaje anómalo ante un evento de una erupción volcánica de magnitudes gigantescas. La crítica también va por el tema de la educación, de poder tener un conocimiento más amplio del tema que la interpretación que pueda ser recibida por los medios', precisó en otro momento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: