Las antenas hogareñas de Starlink se han convertido en una atracción para unos curiosos visitantes: gatos.De acuerdo con distintos usuarios de redes sociales, las antenas del servicio satelital de internet de SpaceX, los cuales tienen forma de plato, están atrayendo a las mascotas, convirtiéndose en una especie de cama para ellos.¿Por qué?Además de su forma cómoda, las antenas de Starlink tienen una función de autoregulación de temperatura para climas extremos, hecho que atrae a los gatos en medio de zonas nevadas de Estados Unidos.En una foto compartida por el cliente de Starlink, Aaron Taylor, en Twitter, se pueden ver cinco gatos acurrucados en una antena. Todos estos gatos tienen hogares cálidos para dormir, pero como señala Aaron, prefieren sentarse en la antena parabólica caliente mientras el sol reina sobre sus espaldas.SpaceX sugiere colocar el equipo Starlink en lugares de difícil acceso, como el techo de una casa. Según Aaron, la ubicación de su antena (en el suelo exterior) es solo una solución temporal.Los gatos no pudieron desconectar a Aaron de la web, aunque ralentizaron un poco su Internet.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.