antenas hogareñas Starlink convertido atracción curiosos visitantes: gatos.De acuerdo distintos usuarios redes sociales, antenas servicio satelital internet SpaceX, cuales forma plato, atrayendo mascotas, convirtiéndose especie cama ellos.¿Por qué?Además forma cómoda, antenas Starlink función autoregulación temperatura climas extremos, hecho atrae gatos medio zonas nevadas Unidos.En foto compartida cliente Starlink, Aaron Taylor, Twitter, pueden ver cinco gatos acurrucados antena. gatos hogares cálidos dormir, señala Aaron, prefieren sentarse antena parabólica caliente mientras sol reina espaldas.SpaceX sugiere colocar equipo Starlink lugares difícil acceso, techo casa. Según Aaron, ubicación antena (en suelo exterior) solo solución temporal.Los gatos pudieron desconectar Aaron web, aunque ralentizaron Internet.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.