presidente ejecutivo Ipsos Perú, Alfredo Torres, expresó tendencia alza desaprobación presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, debe cumplió expectativas puestas ella. conversación RPP Noticias, dijo solo región sur aprobación presidente Pedro Castillo supera desaprobación.“Hay tendencia declinante. llegado niveles bastante bajos, nivel rechazo ido aumentando. desdibujado, cumplido expectativas puesto u otro”, dijo Torres Vásquez.En octubre 2021, premier Vásquez inauguró cargo aprobación 32% desaprobación 38%. Tres meses después, aprobación cayó 23% desaprobación elevó 57%.Manifestó sector esperaba “ejerciera liderazgo supliese limitaciones presidente corrigiera errores. ocurriendo eso”. Recordó diversas ocasiones, Vásquez sido “desmentida” mandatario.Asimismo, comentó situación comprometió presidente Castillo iba entregar lista visitantes casa Breña luego varias semanas señaló tema correspondía “la estrategia defensa” presidente. “Se esperaba posiciones firmes”, opinó Torres.Pedro Castillo alcanza desaprobación 60%, (2 puntos porcentuales diciembre), aprobación 33% (3 puntos porcentuales menos diciembre). diferencia puntos porcentuales todavía encuentra dentro rango margen error +/-2.8.La región sur país única aprobación supera desaprobación. Según Alfredo Torres, debe “un tema identidad”. “Desde campaña, Castillo usado símbolos historia campesino. genera identificación sectores él. sectores dicen darle tiempo. sensación muchas críticas parte campaña política”, dijo.PODCAST RPP | Necesitamos vacunar niños niñas evitar riesgo síntomas graves si contagianLa infectóloga pediatra, Teresa Ochoa, dijo efectos dosis niños niñas similares vacunas enfermedades.