El presidente ejecutivo de Ipsos Perú, Alfredo Torres, expresó que la tendencia al alza en la desaprobación a la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, se debe a que no cumplió con las expectativas puestas en ella. En conversación con RPP Noticias, dijo que solo en la región del sur la aprobación del presidente Pedro Castillo supera su desaprobación.“Hay una tendencia declinante. Ha llegado a niveles bastante bajos, el nivel de rechazo ha ido aumentando. Se ha desdibujado, no ha cumplido las expectativas que se habían puesto en ella en un sentido u en otro”, dijo Torres sobre Vásquez.En octubre del 2021, la premier Vásquez inauguró su cargo con una aprobación de 32% y una desaprobación de 38%. Tres meses después, su aprobación cayó a 23% y su desaprobación se elevó a 57%.Manifestó que un sector esperaba que ella “ejerciera liderazgo y supliese las limitaciones del presidente y corrigiera sus errores. No está ocurriendo eso”. Recordó que en diversas ocasiones, Vásquez ha sido “desmentida” por el mandatario.Asimismo, comentó la situación en las que ella se comprometió a que el presidente Castillo iba a entregar la lista de los visitantes de la casa de Breña y luego de varias semanas señaló que ese tema le correspondía a “la estrategia de defensa” del presidente. “Se esperaba de ella posiciones más firmes”, opinó Torres.Pedro Castillo alcanza una desaprobación de 60%, (2 puntos porcentuales más que en diciembre), y una aprobación de 33% (3 puntos porcentuales menos que en diciembre). La diferencia de los puntos porcentuales todavía se encuentra dentro del rango del margen de error de +/-2.8.La región del sur del país es la única donde la aprobación supera la desaprobación. Según Alfredo Torres, esto se debe a “un tema de identidad”. “Desde la campaña, Castillo ha usado los símbolos y la historia de que es un campesino. Eso genera una identificación de estos sectores con él. Estos sectores dicen que hay que darle más tiempo. Tienen la sensación de que muchas de las críticas son parte de una campaña política”, dijo.PODCAST RPP | Necesitamos vacunar a los niños y niñas para evitar el riesgo de síntomas graves si se contagianLa infectóloga y pediatra, Teresa Ochoa, dijo que los efectos de las dosis en niños y niñas son similares a las vacunas contra otras enfermedades.