central francés Barcelona Samuel Umtiti operado fractura pie derecho sufrió lunes entrenamiento, informó club azulgrana. Umtiti 'ha traumatismo entrenamiento hoy pie derecho provocado fractura quinto metatarsiano', precisó Barza lunes comunicado.El defensa internacional francés operado martes, tras club informará situación.Umtiti renovó recientemente contrato Barcelona 30 junio 2026, pese temporada sólo disputado partido equipo azulgrana.Según prensa española, Barza buscando cesión jugador. Premier League sonó hace meses.¿Cuándo volverá jugar Barcelona?Luego derrota Real Madrid semifinales Supercopa España, Arabia Saudita, cuadro azulgrana dirigido Xavi Hernández alista volver actividad enfrente Athletic Club octavos final Copa Rey.Barza necesita urgencia victoria recuperarse derrota último clásico español. Ansu Fati, Pedri, Ferran Torres Gavi jugadores importantes club tras salida Lionel Messi.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.