El central francés del Barcelona Samuel Umtiti será operado de una fractura en el pie derecho que sufrió este lunes durante en el entrenamiento, informó el club azulgrana. Umtiti 'ha tenido un traumatismo durante el entrenamiento de hoy en el pie derecho que le ha provocado una fractura en el quinto metatarsiano', precisó el Barza este lunes en un comunicado.El defensa internacional francés será operado el martes, tras lo cual el club informará de su situación.Umtiti renovó recientemente su contrato con el Barcelona hasta el 30 de junio de 2026, pese a que esta temporada sólo ha disputado un partido con el equipo azulgrana.Según la prensa española, el Barza estaría buscando una cesión del jugador. En la Premier League sonó hace unos meses.¿Cuándo volverá a jugar el Barcelona?Luego de la derrota ante el Real Madrid por la semifinales de la Supercopa de España, en Arabia Saudita, el cuadro azulgrana dirigido por Xavi Hernández se alista para volver a la actividad cuando enfrente a Athletic Club en los octavos de final de la Copa del Rey.Barza necesita con urgencia una victoria para recuperarse de la derrota en el último clásico español. Ansu Fati, Pedri, Ferran Torres y Gavi son los jugadores más importantes del club tras la salida de Lionel Messi.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.