viceprimer ministro Irlanda, Leo Varadkar, afirmó lunes gobierno podrá ser 'menos cauteloso' hora eliminar restricciones próximas semanas tras constatar impacto ola COVID-19 provocada ómicron sido peor 'mala gripe estacional'.El dirigente conservador avanzó Ejecutivo coalición centristas verdes, analizará fin semana parte actualidad Equipo Emergencias Salud Pública Nacional (NPHET) tomar decisión cara futuro.En sentido, Varadkar declaró hoy emisora radio Newstalk 'presionará' eliminación restricciones actualmente vigor lleve cabo 'más rápidamente pasado'.Aunque reconoció número contagios sigue siendo alto, opinó gobierno puede ser 'menos cauteloso' ocasión cara reapertura plena economía sociedad.'El incremento positivos provocado gran aumento hospitalizaciones ingresos cuidados intensivos. impacto ómicron hospitales enero siendo significativo, quizá significativo mala gripe estacional', explicó Varadkar, médico profesión.El viceprimer ministro, previsto tomar riendas gobierno final año sustitución centrista Micheál Martin, confió todas restricciones podrían eliminarse primavera verano.Superado ómicronDesde pasado 20 diciembre, tras aparición variante ómicron, Ejecutivo impuso nuevas medidas control, destacan toque queda fijado 20.00 horas toda hostelería, sector clave economía irlandesa.Al hilo declaraciones Varadkar, director Servicio Nacional Salud (HSE), Paul Reid declaró hoy 'moderadamente optimista' respecto posibilidad superado pico ola actual COVID-19.Las autoridades sanitarias irlandesas informaron domingo contabilizaron 10.753 nuevos contagios través pruebas PCR, mientras antígenos remitidas web HSE sumaron 4.208 más. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | ¿Puede coronavirus permanecer alimentos superficies?