preocupación Ricardo Gareca. Marcos López sumó Edison Flores lista lesionados Selección Peruana cara próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. RPP Noticias pudo conocer popular 'Orejas' sintió rodilla derecha Panamá sometido resonancia mágnetica.El cuerpo médico bicolor encuentra expectativa resultado resonancia Flores, jugó 69 minutos combinado panameño tras ser sustituido volante Jairo Concha Alianza Lima.De momento, mediocampista 27 años quedó margen amistoso Jamaica viajará Unidos club, DC United MLS, revise determine gravedad dolencia, así duda choques Colombia Ecuador Eliminatorias.Edison Flores encontraba entrenando hace semanas Videna debido MLS encuentra receso.Perú vs. ColombiaColombia Perú juegan vida siguiente partido Eliminatorias Qatar 2022. combinado 'cafetero' recibirá bicolor 100% aforo Estadio Metropolitano Barranquilla.La cita futbolística desarrollará 28 enero partir 4 tarde (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.c