Una preocupación más para Ricardo Gareca. A Marcos López se le sumó Edison Flores en la lista de lesionados en la Selección Peruana de cara a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. RPP Noticias pudo conocer que el popular 'Orejas' se sintió de la rodilla derecha ante Panamá y fue sometido a una resonancia mágnetica.El cuerpo médico de la bicolor se encuentra a la expectativa del resultado de resonancia de Flores, que jugó hasta los 69 minutos contra el combinado panameño tras ser sustituido por el volante Jairo Concha de Alianza Lima.De momento, el mediocampista de 27 años quedó al margen del amistoso ante Jamaica y viajará a Estados Unidos para que su club, DC United de la MLS, lo revise y determine la gravedad de su dolencia, así es duda para los choques ante Colombia y Ecuador por las Eliminatorias.Edison Flores se encontraba entrenando desde hace algunas semanas en la Videna debido que la MLS se encuentra en receso.Perú vs. ColombiaColombia y Perú se juegan la vida en el siguiente partido en las Eliminatorias Qatar 2022. El combinado 'cafetero' recibirá a la bicolor con un 100% de aforo en el Estadio Metropolitano de Barranquilla.La cita futbolística se desarrollará el 28 de enero a partir de las 4 de la tarde (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.c