Buenas noticias 'Profe'. experimentado entrenador uruguayo Gregorio Pérez volvió ser operado fin semana. RPP Noticias conoció necesario segunda intervención debido DT Universitario Deportes evoluciona favorablemente cateterismo sometido jueves pasado.'Está yendo bien', señaló fuente Gregorio Pérez, sufrió problemas salud síndrome coronario. Debido ello, internado clínica Miraflores entrenador 74 años encuentra recuperándose.Universitario mostró optimismo caso entrenador. administrador Jean Ferrari declaró Pérez volverá pronto 'campo fútbol' demostrar 'toda categoría persona profesional”.Recordemos equipo crema suspendió partido amistosos Sport Boys debido salud exentrenador Peñarol Uruguay, envió mensaje apoyo.'¡Feliz cumpleaños, Don Gregorio! pueblo Carbonero saluda envía toda fuerza pronta recuperación', escribió Peñarol redes sociales.Pérez puso mal martesSegún contó asistente, Edgardo Adinolfi ‘Sport 890’, estratega uruguayo sintió complicaciones tarde martes, realizaba actividad física.“Todo comenzó martes. sale correr tardes, martes sintió mal. miércoles mañana sentía bien; sicosis COVID-19 entonces decidieron hacerle prueba PCR. jueves entrenar esperando prueba dio negativo”, señaló.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.