Buenas noticias sobre el 'Profe'. El experimentado entrenador uruguayo Gregorio Pérez no volvió a ser operado este fin de semana. RPP Noticias conoció que no fue necesario la segunda intervención debido que el DT de Universitario de Deportes evoluciona favorablemente del cateterismo al cual fue sometido el jueves pasado.'Está yendo muy bien', señaló la fuente sobre Gregorio Pérez, quien sufrió problemas de salud por un síndrome coronario. Debido a ello, fue internado en una clínica de Miraflores en el cual el entrenador de 74 años se encuentra recuperándose.Universitario mostró su optimismo sobre el caso de su entrenador. El administrador Jean Ferrari declaró que Pérez volverá pronto a un 'campo de fútbol' para demostrar 'toda su categoría como persona y profesional”.Recordemos que el equipo crema suspendió el partido amistosos ante Sport Boys debido al estado de salud del exentrenador de Peñarol de Uruguay, que también le envió un mensaje de apoyo.'¡Feliz cumpleaños, Don Gregorio! El pueblo Carbonero lo saluda y le envía toda la fuerza para una pronta recuperación', escribió Peñarol en sus redes sociales.Pérez se puso mal el martesSegún contó su asistente, Edgardo Adinolfi en ‘Sport 890’, el estratega uruguayo sintió complicaciones desde la tarde del martes, cuando realizaba actividad física.“Todo comenzó el martes. Él sale a correr por las tardes, y el martes se sintió mal. El miércoles por la mañana no se sentía bien; todos estamos con la sicosis del COVID-19 y entonces decidieron hacerle una prueba PCR. El jueves no fue a entrenar esperando la prueba y dio negativo”, señaló.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.