lunes, Corte Suprema realizará audiencia consulta proceso amparo presentado Ana Estrada Ugarte Ministerio Justicia Derechos Humanos derecho muerte digna.El defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, expresó confía instancia reafirme posición primera sentencia, dio luz verde Ana Estrada pueda recibir eutanasia.“Confío Corte Suprema va resolver posición reafirmante sentencia primera instancia tomando hechos, sino argumentación jurídica recoge sentencia demanda”, dijo Ampliación Noticias.Además, señaló decisión primera instancia, ninguna entidades Ministerio Salud, Essalud u entidad objetado argumentos brindó juez momento.“El juez primera instancia, Jorge Luis Ramirez Niño Guzmán indicó informes médicos presentados acreditan Salud Ana cómo final doloroso si demanda declaraba fundada”, acotó.Así, informó EsSalud creará comisión multisectorial pueda “materializar” pedido Ana Estrada.Lucha justiciaEl 22 enero año pasado 11 Juzgado Constitucional Lima declaró fundada parte demanda amparo interpuesta Defensoría Pueblo favor Ana Estrada. sentencia, juez declaró inaplicable caso artículo 112 Código Penal (homicidio piadoso) señalando Ministerio Salud EsSalud debían adoptar acciones garantizar demandante pudiera, así considerase, ejercer derecho muerte condiciones dignas acceder procedimiento médico eutanasia. instituciones demandadas (Ministerio Justicia Derechos Humanos, Ministerio Salud EsSalud) declinaron posibilidad interponer apelaciones.Conforme señalan normas vigentes, pese existir apelación, expediente elevado Corte Suprema fin apruebe inaplicación efectuada artículo Código Penal ello sentencia pueda cumplirse futuro.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: