devastador incendio arrasó domingo parte Parlamento Sudáfrica Ciudad Cabo fuerzas rescate logrado controlar reactivó tarde lunes.'El incendio reactivó techo edificio alberga Asamblea Nacional', 17h00 locales (15H00 GMT) declaró Jermaine Carelse, portavoz bomberos ciudad.Horas antes, bomberos informado incendio controlado, solo permanecían 10 efectivos lugar.Al cabo minutos, treinta bomberos volvieron lugar día anterior, intentaron apagar llamas alto grúa.Aunque reportaron víctimas, daños incendio catastróficos.El siniestro comenzó domingo hacia 05h00 locales (03h00 GMT) antiguo edificio Parlamento, data 1884.Ahí hallan salas cubiertas maderas preciosas, escaños diputados. partes recientes edificio datan 1920 1980. lugar permanecía grupo socorristas fuego seguía activo parte antigua edificio, alberga varios tesoros, unas 4.000 obras arte patrimonio remonta siglo XVII.Todavía sido determinada magnitud devastación causada siniestro destruyó completo sede Asamblea Nacional.El portavoz Parlamento, Moloto Mothapo, indicó techo Asamblea colapsó. 'Toda Cámara legislan miembros resultó quemada', indicó.El conjunto formado tres partes: edificio albergaba Asamblea Nacional, ala Cámara Alta denominada Consejo Nacional Provincias parte histórica antigua, antaño reunían parlamentarios.Jean-Pierre Smith, miembro Comité Seguridad alcaldía Ciudad Cabo indicó complejo resultó dañado, debido fuego, toneladas agua utilizadas.'La temperatura ahí todavía 100 grados, hace difícil medir magnitud daños', agregó Smith.Un arresto Según primeros elementos investigación, incendio dos focos. Además, cierre toma agua impidió funcionar correctamente sistema extinción automática.Un informe remitido próximas 24 horas presidente Cyril Ramaphosa, domingo acudió lugar incendio.La policía informó lunes inculpó sospechoso 49 años detenido dentro recinto parlamento.El hombre, comparecerá martes, procesado cargos 'allanamiento morada' 'incendio criminal' además juzgado haber atentado propiedad Estado, precisó comunicado unidad élite policía sudafricana.Esta segunda vez menos año parlamento dañado llamas. marzo declaró incendio rápidamente controlado.En enorme edificio victoriano, ladrillo rojo fachada blanca, último presidente apartheid, Frederik Klerk, anunciado febrero 1990 fin régimen racista.En Sudáfrica, Ciudad Cabo alberga Parlamento, mientras gobierno sede Pretoria.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?