El devastador incendio que arrasó el domingo una parte del Parlamento de Sudáfrica en Ciudad del Cabo y que las fuerzas de rescate habían logrado controlar se reactivó la tarde del lunes.'El incendio se reactivó en el techo del edificio que alberga la Asamblea Nacional', poco antes de las 17h00 locales (15H00 GMT) declaró Jermaine Carelse, portavoz de los bomberos de la ciudad.Horas antes, los bomberos habían informado que el incendio estaba controlado, por lo que solo permanecían unos 10 efectivos en el lugar.Al cabo de unos minutos, unos treinta bomberos volvieron al lugar y como el día anterior, intentaron apagar las llamas desde lo alto de una grúa.Aunque no se reportaron víctimas, los daños por el incendio fueron catastróficos.El siniestro comenzó el domingo hacia las 05h00 locales (03h00 GMT) en el antiguo edificio del Parlamento, que data de 1884.Ahí se hallan las salas cubiertas de maderas preciosas, donde antes estaban los escaños de los diputados. Las partes más recientes del edificio datan de 1920 y 1980. En el lugar permanecía un grupo socorristas ya que el fuego seguía activo en la parte más antigua del edificio, que alberga varios tesoros, entre ellos unas 4.000 obras de arte y patrimonio que se remonta al siglo XVII.Todavía no ha sido determinada la magnitud de la devastación causada por el siniestro que destruyó por completo la sede de la Asamblea Nacional.El portavoz del Parlamento, Moloto Mothapo, indicó que el techo de la Asamblea colapsó. 'Toda la Cámara donde legislan los miembros resultó quemada', indicó.El conjunto estaba formado por tres partes: el edificio que albergaba a la Asamblea Nacional, otra ala donde estaba la Cámara Alta denominada Consejo Nacional de las Provincias y la parte histórica más antigua, que es donde antaño se reunían los parlamentarios.Jean-Pierre Smith, miembro del Comité de Seguridad de la alcaldía de Ciudad del Cabo indicó que todo el complejo resultó dañado, debido al fuego, pero también por las toneladas de agua utilizadas.'La temperatura ahí todavía es de 100 grados, lo que hace que sea difícil medir la magnitud de los daños', agregó Smith.Un arresto Según los primeros elementos de la investigación, el incendio tuvo dos focos. Además, el cierre de una toma de agua impidió funcionar correctamente al sistema de extinción automática.Un informe será remitido en las próximas 24 horas al presidente Cyril Ramaphosa, que el domingo acudió al lugar del incendio.La policía informó el lunes que inculpó a un sospechoso de 49 años que fue detenido dentro del recinto del parlamento.El hombre, que comparecerá el martes, fue procesado por cargos de 'allanamiento de morada' e 'incendio criminal' y además será juzgado por haber atentado contra una propiedad del Estado, precisó en un comunicado la unidad de élite de la policía sudafricana.Esta es la segunda vez en menos de un año que el parlamento es dañado por las llamas. En marzo se declaró un incendio que fue rápidamente controlado.En este enorme edificio victoriano, de ladrillo rojo y fachada blanca, el último presidente de la era del apartheid, Frederik de Klerk, había anunciado en febrero de 1990 el fin del régimen racista.En Sudáfrica, Ciudad del Cabo alberga al Parlamento, mientras que el gobierno tiene su sede en Pretoria.Con información de AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?