presidente Brasil, Jair Bolsonaro, investigado Justicia difusión bulos, criticó lunes bloqueo perfiles redes sociales desinformar, pues considera 'la libertad expresión sagrada'.'Hemos visto páginas retiradas Facebook, desmonetización otras, solo gente lado, gente defiende familia, defiende buenas costumbres, quiere luchar libertad', afirmó mandatario entrevista 'Radio Viva FM'.También quejó decisiones judiciales parlamentarios bolsonaristas, alusión diputado Daniel Silveira, febrero 2021 publicó redes graves amenazas insultos jueces Corte Suprema elogió tiempos dictadura militar (1964-1985).El jefe investigado alto tribunal divulgar noticias falsas sistema electrónico votación, considera, pruebas, fuente 'fraudes', vacunas COVID-19, llegó vincular sida.'Esta saña, poderío dictatorial controlar personas crecido izquierda ganado eso, detrimento opiniones derecha', expresó gobernante.En opinión, ello supone 'un recorte fuerte' libertad expresión, 'sagrada'.'Nosotros queremos simplemente cumplir determina Constitución: libertad total. si alguien pasa responda difamación, calumnia injuria, nunca prisión', defendió Bolsonaro.Defiende “este tipo contenidos”En septiembre pasado, mandatario envió Congreso iniciativa blindar contenidos redes sociales evitar eliminación 'arbitraria', pocos días después Supremo tumbara decreto similar inconstitucionalidad.Bolsonaro visto varias ocasiones cómo bloqueado contenidos publicados redes sociales, especialmente aquellos relacionados pandemia coronavirus, cuya gravedad niega, sistema electrónico electoral. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.