PUBG fue el juego que masificó al género battle royale y sus creadores, Krafton, creen que Free Fire ha copiado gran parte de su jugabilidad con Apple y Google como beneficiados.La demanada de Krafton acusa a Free Fire y Free Fire Max, de Garena de copiar “numerosos aspectos de Battlegrouds (PUBG)”.Entre estos, la posibilidad de elegir dónde caer en el juego, estructura del juego, combinación y selección de armas, armaduras, objetos únicos, lugares…. Y no es todo, también asegura que Free Fire ha copiado la elección de colores, materiales y texturas. Básicamente todo.Krafton asegura, y no dudamos, que Garena ha ganado “cientos de millones de dólares” gracias en ventas a las apps en Google y Apple, donde se ofrecen como descargas gratuitas con compras dentro de la app.Es por eso que Krafton asegura a Google y Apple de “ganar un monto sustancial de la distribución de Free Fire”.¿Qué pide Krafton?Los creadores de PUBG indicaron que ya pidieron a Garena que deje de “explotar Free Fire y Free Fire Max” el 21 de diciembre pasado.También pidió a Google y Apple que dejen de distribuir en los juegos. Además, conminó a YouTube a eliminar videos de Free Fire y Free Fire Max que infrinjan los derechos de la compañía.Como es obvio, nada de esto sucedió. Queda ver cómo procede la demanda en Estados Unidos.