PUBG juego masificó género battle royale creadores, Krafton, creen Free Fire copiado gran parte jugabilidad Apple Google beneficiados.La demanada Krafton acusa Free Fire Free Fire Max, Garena copiar “numerosos aspectos Battlegrouds (PUBG)”.Entre estos, posibilidad elegir dónde caer juego, estructura juego, combinación selección armas, armaduras, objetos únicos, lugares…. todo, asegura Free Fire copiado elección colores, materiales texturas. Básicamente todo.Krafton asegura, dudamos, Garena ganado “cientos millones dólares” gracias ventas apps Google Apple, ofrecen descargas gratuitas compras dentro app.Es Krafton asegura Google Apple “ganar monto sustancial distribución Free Fire”.¿Qué pide Krafton?Los creadores PUBG indicaron pidieron Garena deje “explotar Free Fire Free Fire Max” 21 diciembre pasado.También pidió Google Apple dejen distribuir juegos. Además, conminó YouTube eliminar videos Free Fire Free Fire Max infrinjan derechos compañía.Como obvio, sucedió. Queda ver cómo procede demanda Unidos.