Cinco personas resultaron heridas tras una balacera ocurrida la madrugada de este lunes durante una fiesta COVID en la cuadra 1 del jirón Arica en el Callao. Además, una persona falleció por los impactos de bala.La fiesta, según precisó la Policía Nacional, inició a las 11 de la noche y culminó a las 4 de la madrugada. Ah, a bordo de una camioneta oscura, se bajaron dos sujetos quienes dispararon a quemarropa a seis personas de forma aleatoria.La Policía señala que posiblemente esto se trate de una pelea de bandas entre los ‘Siberia’ y los de ‘Arica’ quienes peleaban por tener el control de la venta de drogas en la provincia constitucional.Las personas fueran llevadas de emergencia hasta el Hospital Alcides Carrión, pero en el trayecto uno falleció por los impactos de bala. Los afectados han sido identificados como Alison Linares (32), Jomar Escudero León (22), Anton Gonzáles (36) y Julinho León Capucha (19). Los familiares se han apersonado hasta el centro de salud y han evitado brindar declaraciones.Toque de quedaEl gobierno promulgó esta noche el Decreto supremo 005-2022-PCM, que dispone las nuevas medidas restrictivas que regirán desde el 17 hasta el 30 de enero, ante el incremento de los contagios de la COVID-19 en el país, a consecuencia de la variante ómicron.En ese sentido, se incrementa a 42 las provincias del país que pasan al nivel de alerta alto, incluida Lima y Callao, de las 24 que había anteriormente, pero a la vez el toque de queda, se acorta.Ya no empezará a las 11 de la noche, como ha sido hasta esta madrugada, sino que se iniciará a las 00:00 horas hasta las 04:00 horas, de lunes a domingo, una hora más para que los negocios puedan seguir funcionando, y los peruanos residentes en estas provincias puedan movilizarse a sus hogares.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.