Cinco personas resultaron heridas tras balacera ocurrida madrugada lunes fiesta COVID cuadra 1 jirón Arica Callao. Además, persona falleció impactos bala.La fiesta, según precisó Policía Nacional, inició 11 noche culminó 4 madrugada. Ah, bordo camioneta oscura, bajaron dos sujetos dispararon quemarropa seis personas forma aleatoria.La Policía señala posiblemente trate pelea bandas ‘Siberia’ ‘Arica’ peleaban tener control venta drogas provincia constitucional.Las personas llevadas emergencia Hospital Alcides Carrión, trayecto falleció impactos bala. afectados sido identificados Alison Linares (32), Jomar Escudero León (22), Anton Gonzáles (36) Julinho León Capucha (19). familiares apersonado centro salud evitado brindar declaraciones.Toque quedaEl gobierno promulgó noche Decreto supremo 005-2022-PCM, dispone nuevas medidas restrictivas regirán 17 30 enero, incremento contagios COVID-19 país, consecuencia variante ómicron.En sentido, incrementa 42 provincias país pasan nivel alerta alto, incluida Lima Callao, 24 anteriormente, vez toque queda, acorta.Ya empezará 11 noche, sido madrugada, sino iniciará 00:00 horas 04:00 horas, lunes domingo, hora negocios puedan seguir funcionando, peruanos residentes provincias puedan movilizarse hogares.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.