dólar inició sesión cambiaria hoy, lunes 17 enero, continuando tendencia baja.Según Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio encontraba alrededor S/ 3.86 nivel interbancario.Pero, dólar retrocedió aún mañana pues apróximadamente 10:00 a.m. cotización cayó S/ 3.84.Durante mañana cotización dólar retrocedió 0.30% mercado peruano, manteniéndose nivel bajo últimos seis meses.El precio billete verde sido tan bajo fines junio 2021, cotizaba cerca S/ 3.865.La cotización divisa estadounidense mercado peruano retrocedido menor ruido político aumento tasa interés referencia Banco Central Reserva (BCR).En tanto, nivel global ganancias limitaban expectativas inversionistas endurecimiento política monetaria Reserva Federal, consideraron descontando.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.84 vende alrededor S/ 3.89.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.85 vende S/ 3.88 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.