El dólar inició la sesión cambiaria de hoy, lunes 17 de enero, continuando con su tendencia a la baja.Según Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio se encontraba en alrededor de S/ 3.86 a nivel interbancario.Pero, el dólar retrocedió aún más durante esta mañana pues apróximadamente a las 10:00 a.m. la cotización cayó hasta a S/ 3.84.Durante esta mañana la cotización del dólar retrocedió más de 0.30% en el mercado peruano, manteniéndose en su nivel más bajo en los últimos seis meses.El precio del billete verde no había sido tan bajo desde fines de junio del 2021, cuando cotizaba cerca de S/ 3.865.La cotización de la divisa estadounidense en el mercado peruano habría retrocedido ante el menor ruido político y el aumento en la tasa de interés de referencia del Banco Central de Reserva (BCR).En tanto, a nivel global las ganancias se limitaban ante las expectativas de los inversionistas por el endurecimiento de la política monetaria de la Reserva Federal, la cual consideraron que ya se estaba descontando.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.84 y se vende a alrededor de S/ 3.89.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.85 y se vende a S/ 3.88 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.