museo danés presentado hoy demanda civil artista Jens Haaning quedarse dinero prestado institución usar dos obras devolver cambio dos lienzos blanco.El centro Kunsten (El arte, danés) Aalborg (noroeste) encargó otoño pasado Haaning recreara dos antiguas obras usaba dinero efectivo representar sueldo anual medio Dinamarca Austria.Con objetivo actualizar sueldos nivel actual, museo prestó 532.549 coronas danesas (unos 71.500 euros), recibió cambio dos lienzos blanco mensaje diciendo dinero formaba parte nueva obra bautizada 'Coge dinero corre'.Haaning pretendía protestar así condiciones trabajo, museo, finalmente incluyó lienzos exposición, consideró violado acuerdo dio plazo ayer, último día muestra, devolver dinero.'Damos paso responsabilidad fondos privados apoyan económicamente muestra visitantes', dijo televisión pública DR director museo, Lasse Andersen.Andersen calificó ocurrido 'desgraciado' incidente, descartó denunciar hechos policía evitar caso continúe agravándose.'No, trata robo. violación contrato violación parte obra arte', defendió declaraciones anteriores medio Haaning.“Protesten”El artista sostiene solo recrear obras costado 25.000 coronas (más 3.000 euros) bolsillo ahí vino idea enviar lienzos blanco.'Invito personas condiciones trabajo tan miserables hagan mismo. Si trabajo mi****, dan dinero piden usen trabajar, cojan caja larguen', afirmó.Jens Hanning, 57 años, reputado artista expuesto museos galerías Estambul, Viena, Dakar, Amsterdam, Estocolmo, Nueva York Barcelona, Fundación Miró. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?