criptomonedas vuelto sumamente atractivas activo digital, muchas personas dejan llevar fácilmente ideas obtención rápida dinero mediante compra venta bitcoins divisas. Frente lluvia anuncios redes sociales medios tradicionales, Comisión Nacional Mercado Valores España (CNMV) anunciado serie medidas regulación publicidad plataformas intercambio.Esta norma, entraré vigor 17 febrero 2022, busca prevenir riesgos usuario enfrenta invertir plataformas transaccionales debida información o, suele ocurrir, bajo ideas equivocadas funcionamiento servicios intercambio.'Las revalorizaciones criptoactivos aumentado atractivo inversión, venido intensificando numerosas campañas publicitarias podido incitar inversores minoritarios invertir nuevos activos disponer información suficiente naturaleza riesgos conllevan', señala disposición 1/2022 firmada 10 enero CNMV.Criptomonedas publicidad reguladaPara CNMV, publicidad referida servicios criptoactivos debe ser “clara, equilibrada, imparcial engañosa”. atributos deben venir acompañados “lenguaje sencillo fácil comprender”, deben regirse bajo serie condiciones detalladas normativa.Entre condiciones destacan referencias rentabilidades pasadas, argumentos usados promoción criptodivisas. regulación establece publicidad debe mencionar periodo tiempo hace referencia y, además, deberá añadirse información periodos anteriores posteriores mejor análisis.Por lado, norma establece deben evitarse “crear impresiones expectativas desproporcionadas falsas puedan suponer incentivo operar criptoactivo crear apariencia distinta realidad características duración oferta anunciada”.Como detalle adicional, circular menciona 'los resultados históricos podrán ser elemento destacado comunicación, siendo aceptable presentación tamaño letra grande resaltada'.Criptomonedas riesgos invertirLa CNMV menciona tipo tecnologías asociadas distribución intercambio criptomonedas aun encuentra “estadio temprano maduración”, podrían presentar fallos operaciones. Dentro riesgos, entidad señala entornos susceptibles ataques puedan modificar registros distribuidos afectar constancias transferencia.Por lado, norma establece riesgos legales uso servicios: “Cuando proveedor servicios encuentra localizado país Unión Europea resolución cualquier conflicto podría resultar costosa quedar ámbito competencia autoridades españolas”.