La delantera de Alianza Lima, Anais Vilca, no escatimó elogios para el goleador argentino Hernán Barcos. Aseguró que el 'Pirata' siempre está pendiente de las necesidades del plantel femenino que también es campeón peruano de su torneo.'Hernán Barcos fue uno de los que más nos ayudó. Nos compró un parlante, llegaba a hablarnos, a darnos charlas y hablaba con los dirigentes para que haya más igualdad entre el fútbol femenino y el fútbol masculino. Es algo que yo rescato mucho, porque él ya tiene todo y no tendría por qué ayudarnos, así que eso dice mucho de él como persona', declaró para RPP Noticias.'Él es muy buena persona, muy bondadoso. Nos decía que sigamos entrenando y que no seamos jugadores de entrenamiento. Y que debemos confiar en nosotroas mismas', agregó.La extremo peruano de 20 años se refirió además sobre las metas de Alianza Lima para esta temporada después de lograr el título nacional y buena performance en la Copa Libertadores Femenina.Alianza Lima y próximas metas'Después de todo lo que logramos el año pasado, mostramos que estamos hechas para hacer muchas cosas más. Nuestro objetivo principal es conseguir el bicampeonato y volver a clasificar a la Copa Libertadores, yo creo que tenemos el nivel para llegar a la final de ese torneo', indicó.Finalmente, Vilca dio a conocer que es importante que el torneo femenino sea televisado para seguir contando con más apoyo de las empresas privadas.'Que sea televisado cambió el panorama de todo, porque antes jugabamos en canchas muy lejanas, en malas condiciones. Nadie nos daba importancia, nadie nos daba patrocinio. Por la televisión, se nos abrieron varias puertas y es algo que yo creí que demoraría más, pero ahora nos miran con otros ojos, están interesados en nosotras y todo rinde frutos', culminó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.