delantera Alianza Lima, Anais Vilca, escatimó elogios goleador argentino Hernán Barcos. Aseguró 'Pirata' siempre pendiente necesidades plantel femenino campeón peruano torneo.'Hernán Barcos ayudó. compró parlante, llegaba hablarnos, darnos charlas hablaba dirigentes igualdad fútbol femenino fútbol masculino. rescato mucho, ayudarnos, así dice persona', declaró RPP Noticias.'Él buena persona, bondadoso. decía sigamos entrenando jugadores entrenamiento. debemos confiar nosotroas mismas', agregó.La extremo peruano 20 años refirió además metas Alianza Lima temporada después lograr título nacional buena performance Copa Libertadores Femenina.Alianza Lima próximas metas'Después logramos año pasado, mostramos hechas hacer muchas cosas más. objetivo principal conseguir bicampeonato volver clasificar Copa Libertadores, creo nivel llegar final torneo', indicó.Finalmente, Vilca dio conocer importante torneo femenino televisado seguir contando apoyo empresas privadas.'Que televisado cambió panorama todo, jugabamos canchas lejanas, malas condiciones. Nadie daba importancia, nadie daba patrocinio. televisión, abrieron varias puertas creí demoraría más, ahora miran ojos, interesados rinde frutos', culminó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.