abogado laboralista Jorge Toyama lamentó país exista 'mucha claridad' situación trabajadores algún síntoma compatible variante ómicron COVID-19. respecto, especialista opinó coyuntura requiere 'confianza buena fe' comprender situación trabajadores síntomas.'Frente coyuntura leyes suficientes: cosa tener positivo COVID tener descanso médico COVID. estricto tener descanso médico requeriría médico expida empleador recupera días licencia Seguro Social', indicó.En entrevista RPP Noticias, profesor Derecho Universidad Pacífico explicó si existe certificado médico trabajadores igual derecho licencia goce haberes si cuentan examen positivo COVID; obstante, advirtió problema ocurre trabajadores síntomas examen positivo.El abogado insistió que, momentos, falta normativa clara parte Ministerio Trabajo, necesita 'mucha confianza' entender situación trabajadores síntomas. respecto, planteó que, si persona síntomas COVID, empleador 'debe confiar' exigirle prueba darle descanso médico.'Mientras reaccione emita norma declaración jurada indique toda persona síntomas presuma enferma (...) Situaciones excepcionales requieren normas excepcionales quizás declaración jurada buena fe hoy necesita aquellas personas desconfían trabajadores', anotó.Minsa redujo 10 días descanso médico aislamientoEl titular Ministerio Salud (Minsa), Hernando Cevallos, anunció reducción 14 10 días descanso médico aislamiento personas contagiadas COVID-19.En Rotativa Aire, ministro detalló medida regirá partir 13 enero, Lima Callao, variante ómicron coronavirus predominante, 80 % casos.Cevallos indicó resto país aún evaluando aplicar medida, zonas presencia variante delta aún 'significativa'.'En Lima (y Callao) clara presencia elevada ómicron. Acá podemos reducir tiempo aislamiento, siempre algún tipo complicación (en salud paciente)', manifestó.El Minsa publicó modificación Documento Técnico Manejo ambulatorio personas afectadas COVID-19 Perú resalta Lima Callao, personas consideradas casos sospechosos, probables confirmados requieran hospitalización aislamiento domiciliario 10 días toma muestra diagnóstico inicio síntomas.Para caso contactos directos, Documento Técnico explica deben permanecer cuarentena caso Lima Callao tiempo 10 días contando partir último día exposición caso (sospechoso, probable confirmado). Además, caso ser contacto estrecho, tiempo puede acortarse 7 días si prueba molecular negativa tomada partir día 5.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: