presidente Partido Morado, Luis Durán, indicó balance Gobierno Pedro Castillo cometido “las peores formas hacer política”. conversación RPP Noticias, dijo improvisación, poca claridad país lineamientos progreso, así incapacidad dialogar.“Cualquier forma dialogo fundamental. diálogos significan acuerdos políticos, tampoco. diálogos hacen discretamente finalidad llegar acuerdos políticos. hacer año, diálogo, menos postureo político, capacidad llegar acuerdos importa todos”, dijo. Según Durán, Partido Morado necesita ser alternativa gobierno 2026. Dijo necesita llamado ‘centro republicano’ realidad concreta cada región país.“Tuvimos discurso entendemos debe ser visión país, discurso concretó cotidianidad electores”, indicó. Asimismo, descartó momento aspiraciones presidenciales dijo función ser motor partido. “Creo colectivo capacidad instituciones construir mejor país”, dijo.Sobre rol expresidente Francisco Sagasti partido, Durán afirmó acompañará experiencia formará parte comité político. Asimismo, indicó que, últimos meses, sumado 5 mil nuevos afiliados partido Morado. GR 2021 | INFORME: Recuperación aprendizajes educaciónTras dos años escolaridad distancia gran reto educación retorno escuelas recuperar aprendizajes perdidos podrían debilitar generación entera. año escolar debería iniciar evaluación sistema educativo priorización curricular.