El presidente del Partido Morado, Luis Durán, indicó que su balance del Gobierno de Pedro Castillo es que se han cometido “las peores formas de hacer política”. En conversación con RPP Noticias, dijo hay improvisación, poca claridad de sentido del país y de los lineamientos para el progreso, así como incapacidad para dialogar.“Cualquier forma de dialogo es fundamental. Los diálogos no significan acuerdos políticos, tampoco. Los diálogos se hacen discretamente y con la finalidad de llegar acuerdos políticos. Eso tenemos que hacer este año, más diálogo, menos postureo político, más capacidad de llegar acuerdos que es lo que nos importa a todos”, dijo. Según Durán, el Partido Morado necesita ser una alternativa de gobierno para el 2026. Dijo que se necesita que su llamado ‘centro republicano’ sea una realidad concreta en cada región del país.“Tuvimos un discurso sobre lo que entendemos que debe ser la visión del país, pero ese discurso no se concretó en la cotidianidad de los electores”, indicó. Asimismo, descartó que en ese momento tenga aspiraciones presidenciales y dijo que su función es ser el motor del partido. “Creo en el colectivo y en la capacidad de las instituciones para construir un mejor país”, dijo.Sobre el rol que tendrá el expresidente Francisco Sagasti en el partido, Durán afirmó que los acompañará desde su experiencia y formará parte del comité político. Asimismo, indicó que, en los últimos meses, se han sumado 5 mil nuevos afiliados al partido Morado. GR 2021 | INFORME: Recuperación de aprendizajes en educaciónTras dos años de escolaridad a distancia el gran reto de la educación en su retorno a las escuelas será recuperar aprendizajes perdidos que podrían debilitar a una generación entera. El año escolar debería iniciar con una evaluación de todo el sistema educativo y una priorización curricular.