país posee gran riqueza natural ecosistemas únicos albergan cientos especies flora fauna dan vida planeta. Perú existen 76 Áreas Naturales Protegidas (ANP) bajo cuidado protección Ministerio Ambiente (Minam), través Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp). ¿Qué función cumplen puede hacer dentro ellas?Las ANP zonas terrestres marinas reconocidas, establecidas protegidas legalmente peruano debido gran importancia conservación biodiversidad. Dentro posible realizar actividades turismo, investigación economía, siempre cumplan reglas cuidados preservarlas.Áreas Naturales Protegidas: ¿Cómo clasifican?Las ANP dividen dos tipos: uso directo uso indirecto. áreas uso directo permitida extracción recursos naturales poblaciones locales. Aquí encuentran reservas nacionales, reservas paisajísticas, bosques protección, refugios vida silvestre, reservas comunales cotos caza.Reservas Nacionales (17 total): áreas destinadas conservación biodiversidad uso sostenible recursos flora fauna silvestre. ejemplo, Reserva Nacional Tumbes, Pacaya Samiria, Titicaca, otras.Reservas Paisajísticas (2): Conservan ambientes geográficos muestran relación armoniosa hombre naturaleza, albergando valores naturales culturales. Existen Reserva Paisajística Subcuenca Cotahuasi Nor Yauyos Cochas.Bosques Protección (6): Conservan cuencas altas, riberas ríos cursos agua. Bosque Protección Puquio Santa Rosa, Pui Pui Alto Mayo.Refugios Vida Silvestre (3): Conservan áreas características naturales específicas protegen especies flora fauna silvestre junto sitios reproducción. Aquí encuentran Refugio Vida Silvestre Bosques Nublados Udima, Pantanos Villa Laquipampa.Reservas Comunales (10): Conservan flora fauna silvestre beneficio poblaciones rurales vecinas. Reserva Comunal Asháninka, Amarakaeri, Purús, Machiguenga, etc.Cotos Caza (2): Espacios destinados aprovechamiento fauna silvestre través práctica regulada caza deportiva. Existen Coto Caza Sunchubamba Coto Caza Angolo.En caso áreas uso indirecto, permite extracción recursos naturales transformaciones ambiente natural, investigación científica turismo ciertas zonas. Aquí incluyen santuarios nacionales, parques nacionales santuarios históricos.Santuarios Nacionales (9 total): Protegen hábitat especie comunidad flora fauna, así formaciones naturales interés científico paisajístico. Cordillera Colán, Megantoni Manglares Tumbes.Parques Nacionales (15): áreas constituyen muestras representativas diversidad natural país protegen ecosistemas, flora fauna silvestre, características paisajísticas culturales. Parque Nacional Manu, Huascarán, Cutervo Cordillera Azul.Santuarios Históricos (4): Conservan espacios contienen valores naturales, muestras patrimonio monumental arqueológico país, trata lugares desarrollaron hechos sobresalientes historia nacional. Santuario Histórico Machupicchu, Bosque Pómac, Pampa Ayacucho Chacamarca.Finalmente, existen zonas Reservadas (8 total), cuales áreas requieren realización estudios complementarios determinar extensión categoría corresponda, así viabilidad gestión.¿Cómo contribuir cuidado Áreas Naturales Protegidas?Si motivo turismo visitamos alguna Áreas Naturales Protegidas país, importante tomemos conciencia necesidad conservarlas mantenerlas limpias. contribuir cuidado, podemos seguir consejos:- Contratar servicios turísticos formales.- Ingresar puestos autorizados.- Respetar rutas señalizadas indicaciones guardaparques.- dejar basura tirada dentro ellas.- Respetar flora fauna.- alimentar animales conservan dentro.- Evitar llevar mascotas.Necesitamos empezar construir ciudades ayuden mejorar calidad vida través buenas prácticas involucren cuidado ambiental, economía circular movilidad sostenible. Conoce Ciudades Futuro, campaña organizada RPP, compromiso ENEL, visitando www.ciudadesconfuturo.pe