presidente México, Andrés Manuel López Obrador, retomó lunes actividades públicas tras recuperarse segundo contagio COVID-19.'Ya salimos contagio, bien. demostrable variante misma gravedad anterior, variante Delta, síntomas tiempo recuperación', dijo mandatario habitual rueda prensa matutina.López Obrador dijo 'están creciendo contagios país, así hospitalizaciones' defunciones.'Lo ayuda vacuna, vacunarnos dejar aplicarnos vacuna refuerzo', dijo.Pauta completaEl lunes pasado, López Obrador, 68 años, anunció contagiado COVID-19 síntomas leves enfermedad. sustituido ausencia secretario Gobernación (interior), Adán Augusto López.El presidente vacunado dos dosis COVID-19 laboratorio AstraZeneca recibió tercera refuerzo pasado 7 diciembre.Se trató segundo contagio presidente. primera vez 24 enero año pasado. momento aislado varios días sustituido entonces secretaria Gobernación (interior), Olga Sánchez Cordero.México, 126 millones habitantes, registrado aumento vertiginoso contagios COVID-19 últimos días cifra récord 47.113 casos diarios registrados pasado sábado.El gobierno rechaza suspender actividades debido hospitalizaciones fallecimientos mantienen controlados. México pocos países mundo mantiene fronteras abiertas pedir viajeros presenten certificado vacunación pruebas negativas.Expertos señalan contagios país reportados autoridades debido México países menos pruebas hace mundo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?