El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, retomó este lunes sus actividades públicas tras recuperarse de su segundo contagio de COVID-19.'Ya salimos del contagio, nos fue bien. Es demostrable que esta variante no tiene la misma gravedad de la anterior, de la variante Delta, en síntomas y también en tiempo de recuperación', dijo el mandatario durante su habitual rueda de prensa matutina.López Obrador dijo también que 'están creciendo mucho los contagios en el país, pero no así las hospitalizaciones' ni las defunciones.'Lo que ayuda mucho también es la vacuna, el vacunarnos y no dejar de aplicarnos la vacuna de refuerzo', dijo.Pauta completaEl lunes pasado, López Obrador, de 68 años, anunció que estaba contagiado de COVID-19 y que tenía síntomas leves de la enfermedad. Fue sustituido durante su ausencia por el secretario de Gobernación (interior), Adán Augusto López.El presidente está vacunado con las dos dosis contra la COVID-19 del laboratorio AstraZeneca y recibió una tercera de refuerzo el pasado 7 de diciembre.Se trató del segundo contagio del presidente. La primera vez fue el 24 de enero del año pasado. En ese momento estuvo aislado por varios días y fue sustituido por la entonces secretaria de Gobernación (interior), Olga Sánchez Cordero.México, de 126 millones de habitantes, ha registrado un aumento vertiginoso de los contagios de COVID-19 en los últimos días con una cifra récord de 47.113 casos diarios registrados el pasado sábado.El gobierno rechaza suspender actividades debido a que las hospitalizaciones y los fallecimientos se mantienen controlados. México es de los pocos países en el mundo que mantiene sus fronteras abiertas sin pedir a los viajeros que presenten certificado de vacunación o pruebas negativas.Expertos señalan que los contagios en el país serían muchos más a los reportados por las autoridades debido a que México es uno de los países que menos pruebas hace en el mundo. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?