última fecha Bundesliga cargado goles, especialmente choque Borussia Dortmund goleó 5-1 Friburgo gran estrella Erling Haaland anotó doblete. estrella noruega, buscada media Europa, sensación cuota goleadora Real Madrid principales clubes pendientes futuro.El diario 'The Mirror' publicó lunes Real Madrid preparando operación 349.7 millones euros asegurar fichaje rubio atacante 21 años verano europeo.El medio inglés destaca guerra Real Madrid Barcelona lograr pase Haaland, aunque iniciativa club presidido Florentino Pérez sacado ventaja club azulgrana, aún ive crisis económica.Como sabe, Real Madrid quiere reforzarse Haaland Kylian Mbappé dar golpe futuro pesar cuenta brasileño Vinicius Junior francés Karim Benzema.Barcelona, parte, requiere goleador top luchar LaLiga Santander Europa luego salida Lionel Messi. momento cuenta Memphis Depay Luuk Jong, mejores delanteros mundo.La respuesta Erling Haaland'En absoluto presionamos Haaland', defendió presidente Dortmund Hans-Joachim Watzke medio alemán Funke.'Actualmente conversaciones, fijado ninguna fecha hablar, entiendo', añadió directivo afirmaciones Haaland 'presión club' decida futuro.El Dortmund 'no puede esperar mayo Haaland debe comprenderlo. profesional debe entender hablar futuro momento dado', indicó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.