La última fecha de la Bundesliga estuvo cargado de goles, especialmente el choque de Borussia Dortmund que goleó 5-1 a Friburgo que tuvo como gran estrella a Erling Haaland que anotó un doblete. La estrella noruega, que es buscada por media Europa, es sensación por su cuota goleadora y Real Madrid es uno de los principales clubes que está pendientes de su futuro.El diario 'The Mirror' publicó este lunes que el Real Madrid está preparando una operación de 349.7 millones de euros para asegurar el fichaje del rubio atacante de 21 años para este verano europeo.El medio inglés destaca la guerra de Real Madrid y Barcelona para lograr el pase de Haaland, aunque con esta iniciativa el club presidido por Florentino Pérez ha sacado ventaja al club azulgrana, que aún ive una crisis económica.Como se sabe, el Real Madrid quiere reforzarse con Haaland y con Kylian Mbappé para dar un golpe a futuro a pesar que cuenta con el brasileño Vinicius Junior y el francés Karim Benzema.Barcelona, por su parte, requiere a un goleador top para luchar en LaLiga Santander y en Europa luego de la salida de Lionel Messi. De momento cuenta con Memphis Depay y Luuk De Jong, que no están entre los mejores delanteros del mundo.La respuesta a Erling Haaland'En absoluto presionamos a Haaland', se defendió el presidente del Dortmund Hans-Joachim Watzke para el medio alemán Funke.'Actualmente no hay conversaciones, ni se ha fijado ninguna fecha para hablar, y por eso no lo entiendo', añadió el directivo sobre las afirmaciones de Haaland sobre la 'presión del club' para que decida su futuro.El Dortmund 'no puede esperar hasta mayo y Haaland debe comprenderlo. Como profesional debe entender que hay que hablar del futuro en un momento dado', indicó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.