servicios “Link Bio” dinamizado negocios digitales, sido parte estratégica redirección hacia sitios contenidos adultos servicios Instagram, TikTok, Twitter tantos. Linktree, sistemas indexación redes sociales solo hipervínculo, comenzado bloquear usuarios cuyas direcciones asociadas incluyan páginas web dedicadas encuentros sexuales.De acuerdo Motherboard, Linktree permitirá enlaces faciliten servicios sexuales tradicionales, actividad ilegal. 'Según políticas empresa, cuentas Linktree prohibidas derivaron URL violaba estándares comunitarios compartir anuncios venta servicios sexuales vida real', señaló medio Marlene Bonnelly, directora seguridad Linktree.Parte estrategia usada servicios basa sistemas “limpien” URL dirige, primer vistazo, hacia sitio contenido adultos. aplicaciones Meta empresas redes sociales bloquean destinos manera automática, Linktree tiende puente apps servicios sexuales.Linktree Pro cancelado trabajadores sexualesAsí cierre perfiles, suscriptores Linktree Pro asociaron sitios web contenido sexual recibieron notificación mediante correo electrónico informaba cierre cuentas “por uso inapropiado”. Motherboard menciona varios usuarios pago recibieron reembolso cierre cuentas.Empresas Only Fans atravesado crisis raíz decisiones usuarios desarrollan contenido adultos bajo suscripción, tendencia provocó súbito interés plataforma primeros meses pandemia.