Los servicios de “Link en Bio” han dinamizado muchos negocios digitales, pero han sido parte de una estratégica redirección hacia sitios con contenidos para adultos desde servicios como Instagram, TikTok, Twitter y otros tantos. Linktree, uno de los sistemas de indexación a redes sociales con un solo hipervínculo, ha comenzado a bloquear a usuarios cuyas direcciones asociadas incluyan páginas web dedicadas a encuentros sexuales.De acuerdo con Motherboard, Linktree no permitirá enlaces que faciliten servicios sexuales tradicionales, porque es una actividad ilegal. 'Según las políticas de nuestra empresa, las cuentas de Linktree prohibidas se derivaron de una URL que violaba los estándares comunitarios al compartir anuncios para la venta de servicios sexuales en la vida real', señaló a ese medio Marlene Bonnelly, directora de seguridad de Linktree.Parte de la estrategia usada por estos servicios se basa en sistemas que “limpien” una URL que dirige, a primer vistazo, hacia un sitio con contenido para adultos. Las aplicaciones de Meta y otras empresas de redes sociales bloquean esos destinos de manera automática, pero con Linktree se tiende un puente entre las apps y los servicios sexuales.Linktree Pro cancelado para trabajadores sexualesAsí como el cierre de estos perfiles, los suscriptores de Linktree Pro que asociaron sitios web con contenido sexual recibieron una notificación mediante correo electrónico en la que se les informaba sobre el cierre de sus cuentas “por uso inapropiado”. Motherboard menciona que varios usuarios de pago no recibieron un reembolso por el cierre de sus cuentas.Empresas como Only Fans han atravesado crisis a raíz de decisiones contra usuarios que desarrollan contenido para adultos bajo suscripción, una tendencia que provocó un súbito interés en la plataforma durante los primeros meses de pandemia.