investigación realizada exagente FBI torno misterio resolver quién traicionó Ana Frank permitió nazis encontraran escondite señaló principal sospechoso notario judío, reveló libro lanzado semana.Arnold van den Bergh podría haber revelado escondite Ana Frank Ámsterdam salvar propia familia, según investigación duró seis años plasmada obra 'The Betrayal of Anne Frank' ('La traición Ana Frank') autora canadiense Rosemary Sullivan, publicada martes.Evidencias casoLas acusaciones Van den Bergh, murió 1950, basan evidencias, incluyendo carta anónima enviada padre Ana, Otto Frank, después Segunda Guerra Mundial, según extractos publicados medios holandeses lunes.El Museo Ana Frank dijo AFP investigación, dirigida agente jubilado FBI Vincent Pankoke, 'hipótesis fascinante' necesarias indagaciones.Las teorías cómo llegaron nazis escondite ocupó familia Frank dos años, descubiertos 4 agosto 1944, abundan, nombre Van den Bergh recibido mucha atención.Esta nueva investigación realizada partir técnicas modernas, incluyendo uso inteligencia artificial analizar enormes cantidades datos.Así, redujo lista sospechosos cuatro personas, incluyendo Van den Bergh, miembro fundador Consejo Judío, organización nazis impusieron judíos organizar deportaciones.Los investigadores descubrieron Van den Bergh consiguió evitar deportación, orden revocada fecha cercana traición permitió nazis encontrar familia Frank.'No arma humeante, arma caliente casquillos vacíos alrededor', afirmó Pankoke emisora holandesa NOS.Tras redada, familia deportada Ana hermana murieron campo Bergen-Belsen año siguiente. padre publicó forma póstuma diario, vendido 30 millones copias entonces. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.