Ante el incremento del contagios de la COVID-19, Boca Juniors decidió 'endurecer' los controles de PCR de cara al inicio de la pretemporada, así lo dio a conocer el diario el Clarín luego que cuatro futbolistas dieron positivo, entre ellos el peruano Carlos Zambrano que estaría aislado del grupo.'Debieron realizarse un PCR en las últimas 24 horas antes de acercarse al predio del club. Cristian Pavón, Carlos Zambrano, Matías Rossi y Alan Varela tienen coronavirus', señaló el medio argentino.De esta manera, el entrenador Sebastián Battaglia tendrá cinco jugadores menos en el arranque de la pretemporada con miras al inicio de la campaña 2022.El 'León' Zambrano se contagia de la pandemia por segunda vez. En abril del 2021, Boca Juniors confirmó que el central de la Selección Peruana dio positivo.Carlos Zambrano celebró en familia la llegada del 2022. A la reunión no faltaron su hermano Marco y su madre Mara Zambrano.Pretemporada de Boca JuniorsBoca Juniors se alista para empezar su pretemporada y desde este lunes trabaja para participar en un cuadrangular internacional en la que competirán también Universidad de Chile, Colo Colo, Independiente, Talleres de Córdoba y San Lorenzo.El mini torneo comenzará el viernes 14 de enero y se disputaría en el Estadio San Juan de Bicentenario.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?