incremento contagios COVID-19, Boca Juniors decidió 'endurecer' controles PCR cara inicio pretemporada, así dio conocer diario Clarín luego cuatro futbolistas dieron positivo, peruano Carlos Zambrano aislado grupo.'Debieron realizarse PCR últimas 24 horas acercarse predio club. Cristian Pavón, Carlos Zambrano, Matías Rossi Alan Varela coronavirus', señaló medio argentino.De manera, entrenador Sebastián Battaglia cinco jugadores menos arranque pretemporada miras inicio campaña 2022.El 'León' Zambrano contagia pandemia segunda vez. abril 2021, Boca Juniors confirmó central Selección Peruana dio positivo.Carlos Zambrano celebró familia llegada 2022. reunión faltaron hermano Marco madre Mara Zambrano.Pretemporada Boca JuniorsBoca Juniors alista empezar pretemporada lunes trabaja participar cuadrangular internacional competirán Universidad Chile, Colo Colo, Independiente, Talleres Córdoba San Lorenzo.El mini torneo comenzará viernes 14 enero disputaría Estadio San Juan Bicentenario.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?