El mercado laboral continuó avanzando durante el 2021, pero aún se encuentra en niveles menores a los registrados antes de la pandemia de la COVID-19.La población ocupada de Lima Metropolitana alcanzó los cuatro millones 564 mil 700 personas al cierre del 2021, según informó el Instituto Nacional de Estadística e Informática (INEI).La cifra de empleo del cierre de año significó un avance de 20.8% frente a lo registrado en el 2020, pero es 7.1% menor comparado con lo que se reportó en el 2019.El empleo adecuado también es menor a los niveles prepandemia. Del total de trabajadores en la capital, solo dos millones 355,200 personas tienen un empleo adecuado, un 25.7% menos que en el año previo a la COVID-19.Del total de trabajadores con empleo adecuado, el 56.9% laboran en el sector de Servicios, el 15,8% en Comercio, el 14,3% en Manufactura y el 11,6% en Construcción.Cabe indicar que en el 2021, de cada 100 personas en la población económicamente activa (PEA), 89 tenían empleo y 11 buscaban trabajo activamente. De las 89 que trabajaban, 46 tenían un empleo adecuado y 43 estaban subempleados.La población subempleada es aquella que trabajó menos de 35 horas a la semana y tenía deseo y disponibilidad para trabajar más horas, o aquella que tiene ingresos por debajo del mínimo.Por otro lado, la tasa de desempleo reportada en el último trimestre del 2021 fue de 10.7%, es decir, un total de 548,800 personas buscaron trabajo de manera activa en Lima.Con esto se estima que actualmente la tasa de desempleo es 58.5% máyor que lo que había en el 2019, unas 202 mil 600 personas desempleadas más que antes de la pandemia.Respecto al salario, el informe del INEI indica que el ingreso promedio proveniente del trabajo fue de S/ 1,586 en el 2021, cifra menor que en los dos años anteriores.