último domingo arribaron Perú vacunas pediátricas COVID-19. destinadas niños 5 11 años empezará aquellos comorbilidades inmunopresión próximo 20 enero, según reveló Ministerio Salud.El presidente Sociedad Peruana Pediatría, Mario Encinas, señaló Rotativa Aire importante grupo menores inmunizado COVID-19. recordó que, si bien niños pueden llevar enfermedad nivel crítico, menores sí.“La frecuencia casos pediatría ido aumento mayor número hospitalizaciones mayor susceptibilidad pudo pensarse ser casos leves, viendo ser hospitalizados riesgo alto lleve riesgo mortalidad”, expresó.“Los niños pueden morir protegidos vacunación”, agregó. Así, indicó grupo susceptible ello niños comorbilidades, enfermedades previas renales, hepáticas, cardiovasculares congénitas.Efectos vacunaSobre algún efecto puedan presentar menores tras vacunación, indicó siempre relación riesgo-beneficio. “En mayoría experiencias mundo, efectos secundarios leves 97% graves representan porcentaje pequeño cuales llegado relacionar vacuna”, explicó.Así, síntomas pueden ir enrojecimiento zona, dolor, fiebre, dolor cabeza dolores musculares. Además, señaló ser caso niño contacto persona positiva riesgo, vacunación procedería dos formas.La primera, ser caso menor presentado síntomas leves, puede acudir vacuna después 15 30 días. Si pasó enfermedad forma grave, deberá esperar 3 meses colocarse dosis.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.