Este último domingo arribaron al Perú las vacunas pediátricas contra la COVID-19. Estas estarán destinadas para los niños entre 5 y 11 años y se empezará por aquellos que tengan comorbilidades e inmunopresión el próximo 20 de enero, según reveló el Ministerio de Salud.El presidente de la Sociedad Peruana de Pediatría, Mario Encinas, señaló en La Rotativa del Aire que es importante que este grupo de menores también esté inmunizado contra la COVID-19. El recordó que, si bien los niños pueden no llevar la enfermedad a un nivel crítico, hay menores que sí.“La frecuencia de casos en pediatría ha ido en aumento con un mayor número de hospitalizaciones y mayor susceptibilidad y lo que pudo pensarse de ser casos leves, estamos viendo que muchos de ellos han tenido que ser hospitalizados y hay un riesgo alto que esto lleve a un riesgo de mortalidad”, expresó.“Los niños pueden morir por no estar protegidos por la vacunación”, agregó. Así, indicó que el grupo más susceptible a ello son los niños con comorbilidades, enfermedades previas como renales, hepáticas, cardiovasculares o congénitas.Efectos de la vacunaSobre algún efecto que puedan presentar los menores tras la vacunación, este indicó que siempre hay una relación de riesgo-beneficio. “En la mayoría de las experiencias en el mundo, los efectos secundarios leves son de un 97% y los graves representan un porcentaje pequeño de los cuales no se ha llegado a relacionar con la vacuna”, explicó.Así, los síntomas pueden ir desde enrojecimiento en la zona, dolor, fiebre, dolor de cabeza o dolores musculares. Además, señaló que de ser el caso que el niño haya estado en contacto con una persona positiva o en riesgo, la vacunación procedería de dos formas.La primera, que de ser el caso que el menor haya presentado síntomas leves, este puede acudir por su vacuna después de 15 o 30 días. Si es que pasó por la enfermedad de forma grave, se deberá esperar 3 meses para colocarse las dosis.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.