Instagram, guerra posicionamiento “engagement” (palabra define relaciones sólidas marcas consumidores) producido serie estrategias red aprovechan cada herramienta llegar mejor comunidad crea torno producto figura. ideas tendencia clara “Link Bio”, mensaje recurrente cuentas empresariales personales comparten contenido.¿Qué “Link Bio” usa?El “Link bio” enlace único sección superior perfil usuario cuenta Instagram, encuentra justo debajo nombre usuario descripción perfil.Cada perfiles puede añadir 150 caracteres bio descripción cuenta, sección permanece visible justo botón “seguir”, además puede añadir dirección electrónica permite abrir navegador instalado dispositivo añade internamente Instagram.El uso “Link bio” aparece debido propias limitaciones plataforma Instagram, pues podemos añadir vínculos posts solo podemos añadir usuarios comentario. cuentas superan 10 mil seguidores pueden usar “swipe up” historias, ocurre casos.Este recurso añadir vínculos propio perfil modalidad encontramos TikTok, sistema tampoco permite añadir links publicaciones videos.¿Cómo puede usar “Link Bio”?La estrategia simple. cada post hagas Instagram – sea, IGTV, Stories, Reels, publicaciones feed – menciona usuario encontrará información “Link Bio”. manera rediriges atención perfil.Ahora ¿qué vínculos puedes añadir?Otras redes sociales: sistema “promoción cruzada” conecta redes sociales, Twitter YouTube.Productos venta: enlaces creados promocionar algún tipo bien producto, manualidades, libros, asesorías, comida delivery cualquier entregable.Sitio web empresa: si cuentas sitio web, enlace dirigirá tráfico URL.Enlaces afiliados: servicios Amazon permiten añadir enlace personalizado obtener ganancias compras sugeridas usuarios.Patrocinios asociaciones: varias cuentas ofrecen posibilidad añadir URL patrocinador tiempo determinado.Sin embargo, nueva tendencia aparecido intermedio todas opciones: “Bio Links”, servicios unifican enlaces posibles sola URL. similar hacía “about.me” hace años servicio unificador.Qué servicios puedes usar “Link Bio”Linktree servicios populares unificar cuentas. sistema gratuito permite añadir links manera ilimitada, confeccionar propio tema, monitorear estadística visitas añadir video. cuenta PRO 6 dólares mes añade base datos visitantes permite potenciar vínculos importantes.Feedlink va allá añade soporte historias contenido Instagram, requiere pagos mensuales administrar recursos.Shorby recurso simple, añade foto perfil, cuentas redes sociales, feed dinámico conexiones mensajería personal. sencilla, puede ser buen recurso inicial explotar.