En Instagram, la guerra del posicionamiento y el “engagement” (palabra que define las relaciones sólidas entre marcas y consumidores) ha producido una serie de estrategias en la red que aprovechan cada herramienta para llegar mejor a la comunidad que se crea en torno a un producto o una figura. Una de estas ideas con tendencia clara es la de “Link en Bio”, un mensaje recurrente en cuentas empresariales y personales que comparten contenido.¿Qué es “Link en Bio” y por qué se usa?El “Link en la bio” es el enlace único en la sección superior del perfil de usuario de una cuenta de Instagram, que se encuentra justo debajo de su nombre de usuario y descripción de perfil.Cada uno de los perfiles puede añadir 150 caracteres en la bio o descripción de la cuenta, una sección que permanece visible justo sobre el botón “seguir”, pero además se puede añadir una dirección electrónica que permite abrir el navegador instalado en el dispositivo o el que añade internamente Instagram.El uso de “Link en bio” aparece debido a las propias limitaciones de la plataforma Instagram, pues no podemos añadir vínculos a los posts y solo podemos añadir usuarios al comentario. Algunas cuentas que superan los 10 mil seguidores pueden usar el “swipe up” en las historias, pero no ocurre en todos los casos.Este recurso de añadir vínculos desde el propio perfil es una modalidad que también encontramos en TikTok, un sistema que tampoco permite añadir links en publicaciones o videos.¿Cómo se puede usar el “Link en Bio”?La estrategia es simple. En cada post que hagas en Instagram – sea, IGTV, Stories, Reels, o publicaciones en el feed – menciona que el usuario encontrará más información en el “Link de la Bio”. De esa manera rediriges la atención a tu perfil.Ahora ¿qué vínculos puedes añadir?Otras redes sociales: Este sistema de “promoción cruzada” conecta a otras redes sociales, como Twitter o YouTube.Productos en venta: enlaces creados para promocionar algún tipo de bien o producto, como manualidades, libros, asesorías, comida por delivery o cualquier otro entregable.Sitio web de la empresa: si ya cuentas con un sitio web, este enlace dirigirá el tráfico a esta URL.Enlaces de afiliados: servicios como Amazon permiten añadir un enlace personalizado para obtener ganancias de compras sugeridas por los usuarios.Patrocinios y asociaciones: varias cuentas ofrecen la posibilidad de añadir una URL de patrocinador por un tiempo determinado.Sin embargo, una nueva tendencia ha aparecido como intermedio a todas estas opciones: los “Bio Links”, servicios que unifican todos los enlaces posibles desde una sola URL. Es un poco similar a lo que hacía “about.me” hace unos años como servicio unificador.Qué servicios puedes usar para “Link en Bio”Linktree es uno de los servicios más populares para unificar cuentas. El sistema es gratuito y te permite añadir links de manera ilimitada, confeccionar tu propio tema, monitorear la estadística de visitas y añadir video. La cuenta PRO de 6 dólares al mes añade una base de datos de visitantes y permite potenciar los vínculos más importantes.Feedlink va un poco más allá porque también añade soporte para historias y todo el contenido de Instagram, pero requiere de pagos mensuales para administrar todos los recursos.Shorby es un recurso más simple, y añade una foto de perfil, cuentas de redes sociales, feed dinámico y conexiones a mensajería personal. Es más sencilla, pero puede ser un buen recurso inicial para explotar.