tenista número mundo, Novak Djokovic, expulsado Australia tras perder batalla legal vacunado, aterrizó lunes Belgrado medio gran expectativa decenas seguidores esperaron llegada.El deportista, 34 años considerado héroe Serbia, llegado capital pasado mediodía local avión procedente Dubái, hizo escala regreso Australia, informó agencia noticias Tanjug.Los medios serbios señalan Djokovic abandonó aeropuerto salida habitual evitar periodistas, afirman tenista hará declaraciones termine Abierto Australia próximo día 30.Djokovic, aspiraba defender título campeón Abierto Australia convertirse primer tenista historia sumar 21 Grand Slams, regresa casa después once días controversia deportiva, judicial diplomática oposición vacunarse covid. Hinchas Novak DjokovicVarios centenares seguidores, banderas Serbia, reunieron frente edificio aeropuerto Belgrado apoyarle gritos 'Novak, campeón' 'Nole, Nole (el apodo Djokovic)', pudieron ver ídolo.El tenista serbio viajó Australia exención médica, vacunado exigía ley migratoria país.Las autoridades australianas cancelaron visado domingo, diez días después llegada tras varias comparecencias justicia país estancia varios días hotel solicitantes asilo, familia calificó 'inhumano'.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.