rumores trabajo Apple lentes realidad virtual aumentada siguen creciendo ahora Bloomberg revela puntos clave desarrollo, procesador posible costo.De acuerdo Mark Gurman, analista medio, lentes realidad virtual Apple poderosos contar chip M1 Pro, versión alta propio procesador Macbook iPad, hecho costo elevado normal: 2000 dólares.¿Para gaming?Apple dotando lentes procesador potente posible motivo, señala Gurman: enfocado videojuegos.Gurman afirma 'el chip dentro gafas Apple equivalente M1 Pro, haciéndolo mejor M1. principal razón apostar M1 Pro M1 velocidad CPU, sino necesidad tener gráficos avanzados'.Pero, además gaming, lentes buscan tener impacto consumo contenido audiovisual manera distinta hecha momento, tener mejores gráficos vital atraer nuevos usuarios.Gurman señala lentes van desarrollo 2015, recién hace años conocido reportes trabajo. Analistas señalaban posible poder ver anuncios 2022, escasez semiconductores medio, improbable.Finalmente, analista brinda alternativas nombre dispositivo: Apple Vision, Apple Reality Apple Sigh (iSigh),Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.