Los rumores sobre el trabajo de Apple en unos lentes de realidad virtual y aumentada siguen creciendo y ahora Bloomberg nos revela algunos puntos clave de su desarrollo, como su procesador y su posible costo.De acuerdo con Mark Gurman, analista del medio, los lentes de realidad virtual de Apple serán poderosos al contar con un chip M1 Pro, la versión más alta de su propio procesador de Macbook y iPad, hecho por el cual su costo será más elevado de lo normal: 2000 dólares.¿Para el gaming?Apple está dotando a los lentes de su procesador más potente con un posible motivo, señala Gurman: estará enfocado para videojuegos.Gurman afirma que 'el chip dentro de las gafas de Apple será equivalente al M1 Pro, haciéndolo mejor que el M1. La principal razón de apostar por el M1 Pro y no por el M1 no es la velocidad de la CPU, sino la necesidad de tener gráficos más avanzados'.Pero, además del gaming, los lentes también buscan tener impacto en el consumo de contenido audiovisual de manera distinta a la hecha hasta el momento, por lo que tener los mejores gráficos será vital para atraer nuevos usuarios.Gurman señala que los lentes van en desarrollo desde el 2015, pero recién hace unos años cuando hemos conocido los reportes sobre el trabajo. Analistas señalaban que era posible poder ver anuncios este 2022, pero con una escasez de semiconductores de por medio, es un poco improbable.Finalmente, el analista también brinda sus alternativas de nombre para el dispositivo: Apple Vision, Apple Reality y Apple Sigh (iSigh),Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.