“Titanic” películas taquilleras tiempos. casi 25 años estreno salas cine mundo, película sigue generando ganancias participaron rodaje, incluidos actores roles breves, caso Reece Thompson, niños aparece cinta.Reece Thompson nueve años interpretó pequeño niño irlandés, viaja tercera clase junto familia, muere junto encontrar bote salvavidas. 33 años, habló Business Insider sobro participación “Titanic”. Entonces, padres Reece cobraron 25 mil dólares, depositados cuenta bancaria, posteriormente ser destinados educación.Lo sorprendente que, 25 años breve participación, todavía cobra regalías. primeros años, joven actor, actualmente desempeña director marketing agencia esquí snowboard, recibía cheques miles dólares, ido disminuyendo, llegar cientos.'Es raro, cabeza. preguntándome cuándo llega cheque 'Titanic'. Sencillamente, llega digo: 'Estupendo, 100 dólares propina'', explicó.Esto debe película continúa buena sintonía televisión. Mientras siga así, Reece Thompson, actores recibirán dinero película, incluyendo herederos futuro. China construyendo réplica tamaño real Titanic atraer turistasEl Titanic chino, sido bautizado, creando parque temático Suining, provincia salida mar.“Los visitantes sentirán lujo grandeza Titanic”, dijo inversionista proyecto Shu Shaojun. proyecto siendo financiado 155 millones dólares.Como original, réplica mide 260 metros eslora. necesarios seis años construirla -el doble verdadero Titanic-, centenar obreros 23.000 toneladas acero.Sin embargo, noticia caído bien propios chinos, aseguran intentando sacar provecho accidente mortal.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.