“Titanic” es una de las películas más taquilleras de todos los tiempos. A casi 25 años de su estreno en las salas de cine de todo el mundo, la película sigue generando ganancias para quienes participaron en su rodaje, incluidos los actores de roles más breves, como es el caso de Reece Thompson, uno de los niños que aparece en la cinta.Reece Thompson tenía nueve años cuando interpretó al pequeño niño irlandés, que viaja en tercera clase junto a su familia, y que muere junto con ellos al no encontrar un bote salvavidas. A sus 33 años, habló con Business Insider sobro su participación en “Titanic”. Entonces, los padres de Reece cobraron 25 mil dólares, que fueron depositados en una cuenta bancaria, para posteriormente ser destinados a su educación.Lo sorprendente es que, a 25 años de su breve participación, todavía cobra regalías. Durante los primeros años, el joven actor, que actualmente se desempeña como director de marketing de una agencia de esquí y snowboard, recibía cheques de miles de dólares, que han ido disminuyendo, hasta llegar a unos cientos.'Es raro, porque ya no lo tengo en la cabeza. No es que esté preguntándome cuándo llega otro cheque de 'Titanic'. Sencillamente, cuando llega digo: 'Estupendo, 100 dólares de propina'', explicó.Esto se debe a la película continúa teniendo una muy buena sintonía en televisión. Mientras esto siga así, tanto Reece Thompson, como los otros actores recibirán dinero por la película, incluyendo sus herederos en el futuro. China está construyendo una réplica a tamaño real del Titanic para atraer turistasEl Titanic chino, como ya ha sido bautizado, se está creando en un parque temático en Suining, en una provincia sin salida al mar.“Los visitantes sentirán el lujo y la grandeza del Titanic”, dijo el inversionista del proyecto Shu Shaojun. El proyecto está siendo financiado con más de 155 millones de dólares.Como el original, la réplica mide 260 metros de eslora. Fueron necesarios seis años para construirla -el doble que el verdadero Titanic-, un centenar de obreros y 23.000 toneladas de acero.Sin embargo, la noticia no ha caído bien ni entre los propios chinos, quienes aseguran que se está intentando sacar un provecho de un accidente mortal.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.