Alrededor 40 personas intervenidas madrugada lunes luego encontraran horario toque queda bebiendo licor dentro local funcionaba restobar, cevichería distrito Cercado Lima.RPP Noticias llegó exteriores lugar, ubicado cuadra 1 calle Mariano Carranza Santa Beatriz, pudo ver cómo Policía Nacional ingresó local empezó pedir documentos identidad.Posteriormente, procedieron colocar multa personas encontraban interior. vecinos zona reportaron ocasiones anteriores lugar funcionaba altas horas noche autoridades hacían respecto.Toque quedaEl gobierno promulgó noche Decreto supremo 005-2022-PCM, dispone nuevas medidas restrictivas regirán 17 30 enero, incremento contagios COVID-19 país, consecuencia variante ómicron.En sentido, incrementa 42 provincias país pasan nivel alerta alto, incluida Lima Callao, 24 anteriormente, vez toque queda, acorta.Ya empezará 11 noche, sido madrugada, sino iniciará 00:00 horas 04:00 horas, lunes domingo, hora negocios puedan seguir funcionando, peruanos residentes provincias puedan movilizarse hogares.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.