Gobierno francés, hace decena días señalado Novak Djokovic podría participar torneo Roland Garros aunque vacunado, rectificado avisa compitan tener pauta completa, igual exigirá público profesionales implicados.La rectificación llegó mano ministra Deportes, Roxana Maracineanu, noche domingo lunes, horas después Parlamento adoptara definitivamente proyecto ley impondrá certificado vacunación muchas actividades vida social, incluye asistir espectáculos deportivos.En mensaje cuenta Twitter, Maracineanu constató adoptado certificado sanitario, forma 'desde promulgue ley, obligatorio entrar espacios sometidos pasaporte sanitario (estadios, teatros salones) conjunto espectadores, practicantes, profesionales, franceses extranjeros'.La ministra aprovechó agradecer movimiento deportivo acción 'convicción últimos pocos vacunados' insistió ahora intención trabajar juntos 'preservar competiciones' promover pasaporte vacunación 'a nivel internacional'.Había sido misma Maracineanu pasado 7 enero, pleno contencioso político judicial Australia presencia Djokovic pese negativa vacunarse, señalado serbio podría participar Roland Garros, programado finales mayo comienzos junio.La responsable francesa Deportes argumentó entonces Francia aplicaría excepción obligación certificado vacunación deportistas competiciones internacionales, forma aplicaría nueva normativa francesa podrían competir incluso inmunizados.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.