Hoy, lunes 17 enero, termina cronograma pagos beneficiarios grupo 4 Bono Yanapay.Este apoyo económico pagó 10 millones 13.5 millones peruanos deben recibir S/ 350, tras ser seleccionados Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis).Durante etapa bono pagando través cronograma cuentas bancarias número celular aquellas personas pudieron completar proceso cobrar modalidades anteriores.Estos beneficiarios debían cobrar directamente Banco Nación, pero, ¿cómo saber si correspondía cobrar subsidio?Para saber si deberás cobrar entidad estatal, si quieres saber si beneficiarios, deberás ingresar datos plataforma Bono Yanapay siguiente link: consultas.yanapay.gob.pe.Otra opción verificar si debes cobrar bono llamar línea 101, número disponible lunes domingos 7:00 a. m. 11:00 p. m.CronogramaEl cronograma pago establecido acorde último digito número DNI. ejemplo, si beneficiario último digito número DNI 9 podrás cobrar hoy, 17 enero:0: 2, 3 6 diciembre 2021.1: 7, 9 10 diciembre 2021.2: 13, 14 15 diciembre 2021.3: 16, 17 20 diciembre 2021.4: 21, 22 23 diciembre 2021.5: 27, 28 29 diciembre 2021.6: 30 diciembre 2021 3 4 enero 2022.7: 5, 6 7 enero 2022.8: 10, 11 12 enero 2022.9: 13, 14 17 enero 2022.Recuerda si llegas cobrar fecha indicada Midis establecido bono podrán cobrarse próximo año, específicamente 30 abril 2022.Para ser beneficiario debes situación vulnerabilidad pobreza ser usuario programas Midis (Pensión 65, Contigo, Juntos), tampoco debes estár registrado planilla pública privada, tener ingresos menores S/ 3,000 mensuales.¿Cómo cobrar?Los beneficiarios deberán acercarse ventanilla local Banco Nación cercano vivienda día corresponda acorde cronograma.En dichas agencias atención iniciará 6 7 a.m lunes viernes 8 a.m. sábados. horarios pueden variar, si deseas saber horario maneja Banco Nación puedes ingresar a: www.bn.com.pe/pensandoenti.pdf.Para ingresar banco deberán portar DNI físico carnet vacunación, contrario podrán realizar trámite.En tanto, Banco Nación implementado 22 agencias móviles 10 regiones país entregar bono, cuales atienden público lunes viernes 8 a.m. 5 p.m., sábados 8 a.m. 1 p.m.Las agencias móviles distritos Chimbote, Jaén, Cusco, Trujillo, Huamachuco, Chorrillos, Puente Piedra, Ate, Huaral, San Martín Porres Pucallpa instaladas espacios abiertos, exige presentación carnet vacunación.En caso beneficiarios problemas trasladarse, pueden cobrar través terceros poderes otorgados. decir, deberán realizar carta poder firma legalizada, poder registro poder escritura pública.