El próximo 2 de octubre se llevarán a cabo las próximas elecciones municipales y regionales. Si bien aún falta un largo tramo para la recta final, ya se puede ir dando una idea de quienes liderarán la intención de voto.La lista de candidatos, compuesta por ex alcaldes de Lima y excandidatos al sillón presidencial, aún calienta  motores. Así, de acuerdo con la reciente encuesta de Ipsos-El Comercio, el líder del partido Renovación Popular, Rafael López Aliga viene liderando con un 19% de intención de voto.A este le sigue el candidato Daniel Urresti por el partido Podemos Perú con un 13%. El excandidato presidencial y ex alcalde de La Victoria, George Forsyth, se ubica en el puesto tres con un 10% de intención de voto.Ricardo Belmont, Alberto Tejada y el actual alcalde de Miraflores, Luis Molina, le siguen a estos con un 8%, 5% y 4%, respectivamente. Los dos ex congresistas Richard Acuña (Alianza para el Progreso) y César Combina (Fuerza Popular) continúan con 4% y 3% respectivamente.TrámitesLa Oficina Nacional de Procesos Electorales (ONPE) recordó que las organizaciones políticas, alianzas electorales y movimientos regionales que deseen participar de las elecciones regionales y municipales 2022, deben convocar a elecciones internas entre hoy y el próximo sábado 22 de enero.Según precisaron, las agrupaciones también deberán comunicar sobre la convocatoria al organismo electoral dentro de los tres días siguientes a la fecha de realizado el llamado a este proceso interno.Señalaron, además, que estos plazos y los otros fijados por la ONPE como el Jurado Nacional de Elecciones (JNE) son improrrogables y de obligatorio cumplimiento para las organizaciones políticas.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.