próximo 2 octubre llevarán cabo próximas elecciones municipales regionales. Si bien aún falta largo tramo recta final, puede ir dando idea liderarán intención voto.La lista candidatos, compuesta ex alcaldes Lima excandidatos sillón presidencial, aún calienta motores. Así, acuerdo reciente encuesta Ipsos-El Comercio, líder partido Renovación Popular, Rafael López Aliga viene liderando 19% intención voto.A sigue candidato Daniel Urresti partido Podemos Perú 13%. excandidato presidencial ex alcalde Victoria, George Forsyth, ubica puesto tres 10% intención voto.Ricardo Belmont, Alberto Tejada actual alcalde Miraflores, Luis Molina, siguen 8%, 5% 4%, respectivamente. dos ex congresistas Richard Acuña (Alianza Progreso) César Combina (Fuerza Popular) continúan 4% 3% respectivamente.TrámitesLa Oficina Nacional Procesos Electorales (ONPE) recordó organizaciones políticas, alianzas electorales movimientos regionales deseen participar elecciones regionales municipales 2022, deben convocar elecciones internas hoy próximo sábado 22 enero.Según precisaron, agrupaciones deberán comunicar convocatoria organismo electoral dentro tres días siguientes fecha realizado llamado proceso interno.Señalaron, además, plazos fijados ONPE Jurado Nacional Elecciones (JNE) improrrogables obligatorio cumplimiento organizaciones políticas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.