Hoy, durante la mañana de este lunes 17 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.872 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria del viernes pasado, cerró con una caída de 0.47% en el mercado peruano.Con ese cierre de la jornada el precio del billete verde presentaba una caída total de 2.98% en lo que va del 2022.Ante este fuerte retroceso, el dólar alcanzó su cotización más baja en más de seis meses, es decir, no se había visto un precio tan bajo desde fines de junio del 2021.De acuerdo con el gerente general de Kallpa SAB, Alberto Arispe, el desmplome en el tipo de cambio se habría generado ante menor ruido político, la subida de tasas de interés del BCR y los altos precios del cobre.Mientras que a nivel global el dólar también caía y se ubicaba en su menor nivel de más de dos meses en medio de la elevada inflación en Estados Unidos.La caída se dio luego que los inversores advirtieran que ya habían incorporado en sus operaciones las posturas más extremas de endurecimiento monetario del banco central estadounidense.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.86 y para la venta es de S/ 3.89 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.78 y S/ 3.88, y la venta del dólar está a entre S/ 3.90 y S/ 4.00.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.