Hoy, mañana lunes 17 enero, dólar presenta precio S/ 3.872 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria viernes pasado, cerró caída 0.47% mercado peruano.Con cierre jornada precio billete verde presentaba caída total 2.98% va 2022.Ante fuerte retroceso, dólar alcanzó cotización baja seis meses, decir, visto precio tan bajo fines junio 2021.De acuerdo gerente general Kallpa SAB, Alberto Arispe, desmplome tipo cambio generado menor ruido político, subida tasas interés BCR altos precios cobre.Mientras nivel global dólar caía ubicaba menor nivel dos meses medio elevada inflación Unidos.La caída dio luego inversores advirtieran incorporado operaciones posturas extremas endurecimiento monetario banco central estadounidense.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.86 venta S/ 3.89 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.78 S/ 3.88, venta dólar S/ 3.90 S/ 4.00.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.