emporio comercial Mesa Redonda reflejo sucedido Perú últimos 30 años. especie Aleph borgiano, sintetiza solo lugar acontece nivel país. Mesa Redonda ubica Lima Cercado, torno calles Andahuaylas, Cuzco Puno. epicentro pujante emprendedurismo peruano, basa comercio informal, tiendas, galerías comerciales puestos callejeros juegan rol preponderante. calcula Mesa Redonda 160 galerías, 20 mil tiendas aproximadamente. Roberto Díaz, presidente Asociación Importadores Mesa Redonda, señala emporio comercializa alrededor 7 mil 300 millones dólares anuales. Ministerio Producción indica aproximadamente 100 mil personas trabajan Mesa Redonda. igual forma, Municipalidad Lima apunta aproximadamente 300 mil personas transitan dicha zona diariamente.Mesa Redonda volvió noticia mundial 29 diciembre año 2001, peor incendio fuegos artificiales historia términos muertos, llevó vida 277 personas acuerdo data oficial. embargo, cifra podría ser mayor 500, dado gran número desaparecidos restos humanos identificados. Tulio Nicolini, excomandante Cuerpo General Bomberos Voluntarios Perú, recuerda que, llegar corazón emergencia, bomberos trataban avanzar luchar fuego salvar mayor cantidad vidas posibles, ambulantes comerciantes obstruían paso carretillas, preocupación salvar mercadería.Después incendio salió luz enorme precariedad Mesa Redonda, extintores, salidas emergencia, almacenes construidos ningún criterio, vista paciencia autoridades. Además, precariedad laboral trabajadores, contratos, seguro médico, horarios preestablecidos. ¿Cómo posible emporio mueve 7 mil millones dólares año condiciones?El 19 abril 2019, ninguna lección aprendida, Mesa Redonda vuelve incendiarse, aunque vez fuego magnitud menor. después, Municipalidad Lima identificó 25 almacenes ilegales dos primeras manzanas fiscalizadas, clausuró 109 puestos ser riesgosos. 30 diciembre 2021, Mesa Redonda incendia vez, nuevo construcción ilegal parece ser responsable fuego.¿Qué conclusiones podemos sacar Mesa Redonda? primera que, cualquier país medianamente democrático, Mesa Redonda totalidad sido clausurada demolida luego tragedia semejante magnitud. actual Mesa Redonda debe haber gran parque público, memorial recuerde dolor producido informalidad indiferencia. segunda importante crecimiento económico basado precariedad debe ser moneda cambio Perú, punto política pública integral promueva seguridad, salud higiene trabajo impostergable. Finalmente, solome queda desear feliz año nuevo estimados lectores, salud prosperidad ustedes.