El proceso de compra de biodiesel por 300 millones de soles que ganó la empresa de Sami Abuyadeh, Heaven Petroleum Operators (HPO), habría sido direccionado por funcionarios dentro de Petroperú, según detallan correos electrónicos que fueron difundidos por el dominical Panorama.El proceso de adjudicación que logró la empresa del empresario israelí, quien registra visitas a Palacio de Gobierno, se dio luego de que el gerente de Suministro de Petroperú, Muslaim Abusada, dispusiera mediante una serie de correos, la cancelación de una convocatoria previa la cual fue realizada a nivel nacional e internacional.Así lo reveló un informe realizado por la exgerenta Corporativa de Cumplimiento de Petroperú, Zenaida Calderón, quien señaló que se le requirió este documento durante una reunión de directorio. Esto luego de la emisión de un reportaje en el cual se daba cuenta de que Heaven Petroleum ganó una licitación por 74 millones de dólares tras una reunión del empresario Samir Abuyadeh, con el presidente de Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, en Palacio de Gobierno.En el documento, la exfuncionaria sostiene que “no se advierte justificación o motivos para la cancelación del proceso internacional”.Correos electrónicosMuslaim Abusada canceló el proceso de adjudicación internacional el 26 de octubre y ese mismo día envió un correo electrónico a Sami Abuyadeh en el que le solicitaba una propuesta económica. Repitió esta acción con otro proveedor 20 minutos después, a fin de que Heaven Petroleum no esté solo en el proceso.El dominical Panorama indica que la cancelación del proceso de licitación internacional y local fue respaldada por el presidente del directorio de Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, quien suscribió un informe técnico en el que se disponía la promoción del consumo de la oferta nacional dl biodiesel B100, a fin de “contribuir con la recuperación económica del país”.Sin embargo, el informe realizado por la exfuncionaria Zenaida Calderón sostiene que “para favorecer al proveedor nacional se utilizaron argumentos no relacionados con las necesidades operativas de Petroperú”.Abusada fue nombrado en Petroperú un día después de la reunión de Hugo Chávez Arévalo, Samir Abuyadeh, Gregorio Santos y Karelim López en Palacio de Gobierno, de acuerdo con el dominical.Proceso sin notario y con cambio de reglasEl dominical también advirtió que este nuevo proceso no contó con la participación de un notario público para certificarlo. Además, señalaron que una vez las dos empresas peruanas ya estaban en carrera por la adjudicación, Muslaim Abusada, decidió cambiar las reglas y pedirles nueva documentación.Este cambio se dio a través de dos correos electrónicos los cuales habrían sido enviados cuando el plazo ya estaba vencido, según el informe de Zenaida Calderón. Así, solo Heaven Petroleum logró presentar su propuesta económica y finalmente logró la adjudicación en un contrato que fue firmado por el gerente de seguridad de Petroperú, Juan del Carmen Galladay Pretto.La exfuncionaria Zenaida Calderón señaló que ella detalló todo este procedimiento en su exposición ante el directorio de Petroperú, en el cual indicó que el siguiente paso era deslindar de la responsabilidad, a fin de determinar responsabilidades en los funcionarios que habrían incurrido en estas irregularidades.Manifestó que debía entregar un nuevo informe; sin embargo, fue destituida durante su periodo de vacaciones. “La empresa ha tomado esa decisión de destituirme, de retirarme la confianza sin ampliación de causa”, dijo.Añadió que Petroperú señaló que el informe, que ella elaboró y sustentó, estaba incompleto; sin embargo, rechazó dicha afirmación y precisó que cumplió con el pedido que se le realizó durante una sesión del directorio. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?