proceso compra biodiesel 300 millones soles ganó empresa Sami Abuyadeh, Heaven Petroleum Operators (HPO), sido direccionado funcionarios dentro Petroperú, según detallan correos electrónicos difundidos dominical Panorama.El proceso adjudicación logró empresa empresario israelí, registra visitas Palacio Gobierno, dio luego gerente Suministro Petroperú, Muslaim Abusada, dispusiera mediante serie correos, cancelación convocatoria previa realizada nivel nacional internacional.Así reveló informe realizado exgerenta Corporativa Cumplimiento Petroperú, Zenaida Calderón, señaló requirió documento reunión directorio. luego emisión reportaje daba cuenta Heaven Petroleum ganó licitación 74 millones dólares tras reunión empresario Samir Abuyadeh, presidente Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, Palacio Gobierno.En documento, exfuncionaria sostiene “no advierte justificación motivos cancelación proceso internacional”.Correos electrónicosMuslaim Abusada canceló proceso adjudicación internacional 26 octubre mismo día envió correo electrónico Sami Abuyadeh solicitaba propuesta económica. Repitió acción proveedor 20 minutos después, fin Heaven Petroleum solo proceso.El dominical Panorama indica cancelación proceso licitación internacional local respaldada presidente directorio Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, suscribió informe técnico disponía promoción consumo oferta nacional dl biodiesel B100, fin “contribuir recuperación económica país”.Sin embargo, informe realizado exfuncionaria Zenaida Calderón sostiene “para favorecer proveedor nacional utilizaron argumentos relacionados necesidades operativas Petroperú”.Abusada nombrado Petroperú día después reunión Hugo Chávez Arévalo, Samir Abuyadeh, Gregorio Santos Karelim López Palacio Gobierno, acuerdo dominical.Proceso notario cambio reglasEl dominical advirtió nuevo proceso contó participación notario público certificarlo. Además, señalaron vez dos empresas peruanas carrera adjudicación, Muslaim Abusada, decidió cambiar reglas pedirles nueva documentación.Este cambio dio través dos correos electrónicos cuales sido enviados plazo vencido, según informe Zenaida Calderón. Así, solo Heaven Petroleum logró presentar propuesta económica finalmente logró adjudicación contrato firmado gerente seguridad Petroperú, Juan Carmen Galladay Pretto.La exfuncionaria Zenaida Calderón señaló detalló procedimiento exposición directorio Petroperú, indicó siguiente paso deslindar responsabilidad, fin determinar responsabilidades funcionarios incurrido irregularidades.Manifestó debía entregar nuevo informe; embargo, destituida periodo vacaciones. “La empresa tomado decisión destituirme, retirarme confianza ampliación causa”, dijo.Añadió Petroperú señaló informe, elaboró sustentó, incompleto; embargo, rechazó dicha afirmación precisó cumplió pedido realizó sesión directorio. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?