El régimen de Corea del Norte lanzó este lunes al menos dos misiles de corto alcance aparentemente balísticos, informó el Estado Mayor Conjunto (JSC) surcoreano, que estima que los proyectiles fueron activados desde un aeropuerto de la capital.El ejército surcoreano detectó el lanzamiento de dos proyectiles y dijo que habrían sido activados desde la zona del aeropuerto de Sunan en Pyongyang, situada en la franja occidental del país asiático, según un comunicado recogido por la agencia de noticias Yonhap.'Actualmente nuestra milicia se encuentra rastreando y monitorizando los movimientos vinculados (a Corea del Norte) y mantiene una actitud de preparación', recoge el texto.En alertaPor su parte, el ejército de Japón señaló que los proyectiles habrían sido lanzados desde el oeste del país y en dirección al este, hacia el mar de Japón (conocido como mar del Este en Corea) sobre las 8.49 y 8.52 de este lunes (00.49 y 00.52 GMT), y que habrían caído fuera de su zona económica exclusiva (EEZ).El ministro de Defensa nipón, Nobuo Kishi, detalló a los periodistas que los proyectiles habrían alcanzado una altitud máxima de aproximadamente 50 km y volado unos 300 km antes de caer al mar.Tanto el ejército surcoreano como el estadounidense y el japonés se encuentran en alerta y analizando los detalles de lo que supone la cuarta prueba de misiles de Pyonyang en lo que va de mes y año, y que se produce apenas tres días después del último test.Los pasados días 5 y 11 de enero Corea del Norte disparó lo que asegura que son misiles hipersónicos y el día 14 lanzó dos misiles guiados desde un tren horas después de amenazar con responder de manera 'más fuerte' a las sanciones impuestas por Estados Unidos a varios ciudadanos, entre ellos seis norcoreanos, por sus vínculos con los programas de desarrollo armamentístico del régimen.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.