régimen Corea Norte lanzó lunes menos dos misiles corto alcance aparentemente balísticos, informó Mayor Conjunto (JSC) surcoreano, estima proyectiles activados aeropuerto capital.El ejército surcoreano detectó lanzamiento dos proyectiles dijo sido activados zona aeropuerto Sunan Pyongyang, situada franja occidental país asiático, según comunicado recogido agencia noticias Yonhap.'Actualmente milicia encuentra rastreando monitorizando movimientos vinculados (a Corea Norte) mantiene actitud preparación', recoge texto.En alertaPor parte, ejército Japón señaló proyectiles sido lanzados oeste país dirección este, hacia mar Japón (conocido mar Corea) 8.49 8.52 lunes (00.49 00.52 GMT), caído zona económica exclusiva (EEZ).El ministro Defensa nipón, Nobuo Kishi, detalló periodistas proyectiles alcanzado altitud máxima aproximadamente 50 km volado 300 km caer mar.Tanto ejército surcoreano estadounidense japonés encuentran alerta analizando detalles supone cuarta prueba misiles Pyonyang va mes año, produce apenas tres días después último test.Los pasados días 5 11 enero Corea Norte disparó asegura misiles hipersónicos día 14 lanzó dos misiles guiados tren horas después amenazar responder manera 'más fuerte' sanciones impuestas Unidos varios ciudadanos, seis norcoreanos, vínculos programas desarrollo armamentístico régimen.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.