Siguiendo pasos última película “Suicide Squad”, nueva serie HBO Max DC Cómics, “Peacemaker”, parece guardará nada. Así dejado claro último avance cesura, ve personaje interpretado ex luchador John Cena diciendo palabrotas frente niños matando medio mundo nombre “paz”.En primer tráiler, estrenado meses atrás, supo “Peacemaker” formará parte nuevo equipo, encargará ejecutar misión súper secreta, tiempo resuelve alguno temas pasado. cómo haría. Ahora sabemos (y quizá sorpresa) matando ponga delante, siempre manera absurda humor negro.Su director James Gunn (“Guardianes Galaxia” “Escuadrón Suicida”), cargo guion dirección cinco ocho capítulos, mencionó anteriormente personaje busca parodiar forma violenta busca imponer paz lugares mundo, tráiler deja claro.También podemos decir John Cena brilla avance. estrella lucha libre cada vez afianza rol actor. excelente manejo ironía, suma cinismo personaje demuestra momento, debe añadir pequeña dosis infantilismo. “Peacemaker”: cada capítulo escenas post-créditosEste jueves 13 enero estrena “Peacemaker”, HBO Max. serie DC Comics retoma personaje interpretado John Cena última película “Suicide Squad”, combinación héroe villano, dispuesto aniquilar nombre 'paz'. James Gunn, productor director, adelantó cada capítulo contará escenas post-créditos.Ayer noche, James Gunn respondió preguntas seguidores Twitter; ellas, esta: “¿“Peacemaker” escenas post-créditos?”. director “Guardianes Galaxia” demoró responder: “Cada episodio. manera darles especial ustedes ver créditos trabajador equipo.”Las escenas post-créditos grandes atractivos películas basadas cómics, suelen contener avances futuras producciones. Incluirlas series, viene haciendo Marvel ('Loki' 'Hawkeye'), duda dará gancho adicional serie.Además John Cena, “Peacemaker” contará actuaciones Steve Agee Jennifer Holland, interpretaron King Shark Emilia Harcourt “Suicide Squad”; Danielle Brooks, conocida papel Taystee “Orange is the New Black”; Robert Patrick, popular T-1000 “Terminator 2”, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.