Alemania registró 100 000 nuevas infecciones COVID-19 últimas 24 horas, según datos publicados miércoles autoridades sanitarias país, ola pandémica vinculada variante ómicron.La principal economía europea registró 112 323 casos coronavirus últimas 24 horas, cifra alta inicio pandemia, además 239 decesos, indicó Instituto Robert Koch.El total casos roza 8,2 millones número fallecidos supera 116 000 país. incidencia alcanza nivel récord 584,4 nuevas infecciones cada 100 000 habitantes últimos siete días.Alemania impulsado endurecimiento restricciones frenar propagación. bares restaurantes, solo permitían acceso personas completamente vacunadas recuperadas, ahora deben pedir dosis refuerzo test negativo clientes.Además limitado reuniones privadas máximo diez personas personas solo dos hogares si personas vacunada.Alza contagios ómicronEl país sufre subida contagios vinculada variante ómicron, responsable 70% nuevas infecciones.El nuevo canciller Olaf Scholz quiere aprobar vacunación obligatoria 83 millones ciudadanos, solo 60 millones disponen pauta completa.Pero medida causa rechazo recelo, incluido compañeros coalición centristas FDP, dudan proyecto. Además, cientos miles personas protestado restricciones gobierno pandemia.Aun así, Scholz insistió semana pasada primera sesión parlamentaria canciller. 'Creo necesario abogaré activamente ello', dijo.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.