Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin) emitido mandato suspende operaciones terminal multiboyas N° 2 refinería Pampilla.Ello determine causas derrame petróleo registrado último sábado costas Ventanilla, Santa Rosa Ancón..Mediante comunicado, organismo indicó que, informó vertido crudo, personal especializado viene realizando respectiva investigación objetivo verificar cumplimiento aspectos técnicos seguridad terminal multiboyas instalaciones realiza descarga combustible buques.En sentido, detalló parte acciones supervisión entidad, realizando evaluación técnica instalaciones superficie bajo mar.De encontrarse incumplimientos normas técnicas seguridad, organismo emitirá medidas correspondan.Además supervisión cargo Osinergmin, instituciones Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) Dirección General Capitanías Guardacostas (Dicapi) vienen inspeccionando aspectos relacionados descontaminación ambiental limpieza crudo, así aplicación plan contingencias parte empresa Repsol.Balance derrameEsta noche, responsable Unidad Gestión Ambiental Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), Melina Tamara, afirmó balance ingreso crudo Zona Reservada Ancón mayor registrada día lunes.En entrevista RPP, funcionaria alertó muerte especies aves flotando mar informó rescate especies tratando sobrevivir.'También desplegado personal rescatar especies. médico veterinario. tratado atender emergencias aves presentan pelaje cubierto crudo. además, rescatando pingüinos', indicó Melina Tamara.Asimismo, precisó Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras – Islotes Pescadores, característica principal aves guaneras, visto afectadas derrame.'Según reporte personal aves guaneras muertas, especies moribundas cubiertas hidrocarburos especies desorientadas, todavía lugar alejarse lugares suelen intervenidos crudo', dijo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.