El Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin) ha emitido un mandato que suspende las operaciones en el terminal multiboyas N° 2 de la refinería La Pampilla.Ello hasta que se determine las causas del derrame de petróleo registrado el último sábado en las costas de Ventanilla, Santa Rosa y Ancón..Mediante un comunicado, el organismo indicó que, desde que se informó sobre el vertido de crudo, personal especializado viene realizando la respectiva investigación con el objetivo de verificar el cumplimiento de los aspectos técnicos y de seguridad del terminal multiboyas e instalaciones en las que se realiza la descarga del combustible desde los buques.En ese sentido, se detalló que como parte de las acciones de supervisión de la entidad, se está realizando la evaluación técnica de las instalaciones en superficie y bajo el mar.De encontrarse incumplimientos a las normas técnicas y de seguridad, este organismo emitirá las medidas que correspondan.Además de la supervisión a cargo de Osinergmin, instituciones como el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) y la Dirección General de Capitanías y Guardacostas (Dicapi) vienen inspeccionando los aspectos relacionados a la descontaminación ambiental y limpieza del crudo, así como la aplicación del plan de contingencias por parte de la empresa Repsol.Balance del derrameEsta noche, la responsable de la Unidad de Gestión Ambiental del Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernanp), Melina Tamara, afirmó balance del ingreso de crudo a la Zona Reservada Ancón es mucho mayor a la registrada el día lunes.En entrevista con RPP, la funcionaria alertó sobre la muerte de algunas especies de aves flotando sobre el mar e informó el rescate de algunas especies que estaban tratando de sobrevivir.'También hemos desplegado personal nuestro para rescatar a nuestras especies. Tenemos un médico veterinario. Hemos tratado de atender las emergencias de las aves que presentan su pelaje cubierto de crudo. Y además, rescatando pingüinos', indicó Melina Tamara.Asimismo, precisó que en la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras – Islotes de Pescadores, la característica principal son las aves guaneras, que se han visto afectadas con el derrame.'Según el reporte de personal nuestro tenemos aves guaneras muertas, especies moribundas que están cubiertas de hidrocarburos y especies desorientadas, que todavía no tienen un lugar donde alejarse porque los lugares donde suelen estar están intervenidos por el crudo', dijo. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.