El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este martes que, a la fecha, se han registrado 2 668 224 casos confirmados de la COVID-19 y 203 645 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 11 143 infectados y 41 decesos.Durante el 17 de enero se registraron los resultados de 116 225 personas muestreadas, de los cuales 11 143 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 36 398 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.210 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 5 859 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1055 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 2 647 704 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 210 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.