Ministerio Salud (Minsa) reportó martes que, fecha, registrado 2 668 224 casos confirmados COVID-19 203 645 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 11 143 infectados 41 decesos.Durante 17 enero registraron resultados 116 225 personas muestreadas, cuales 11 143 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 36 398 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.210 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 5 859 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1055 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 647 704 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 210 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.