A través de un video en su cuenta de Facebook, la actriz y conductora Adamari López les contó a sus seguidores que tuvo COVID-19 y que, por recomendación de su médico, decidió internarse en un hospital para tratarse de la mejor manera.La razón de esta drástica medida está relacionada con un padecimiento anterior, como explicó: “Hace aproximadamente tres años yo tuve influenza y me vi muy mal de salud, en un estado bastante difícil, y con la preocupación de que me volviera a ocurrir lo mismo, teniendo en cuenta síntomas que podían ser parecidos, pues tomamos la decisión de entrar al hospital”.Tras pasar tres días internada, Adamari López ya está en su casa. Comentó que aún sigue positiva de COVID-19, pero que sus síntomas ya no son tan fuertes. Por ello, viene tomando todas las medidas necesarias, pues quiere volver al trabajo lo antes posible.Su pequeña hija la habría contagiadoAdamari López comentó, además, que habría sido su hija Alaïa Costa quien la contagió, ya que fue la primera que presentó síntomas. La pequeña habría contraído el virus durante una de sus actividades escolares o extracurriculares. Afortunadamente, se curó a la brevedad.Finalmente, la conductora compartió un video que grabó en la clínica, donde explica la razón de su internamiento. En dicha grabación, se le ve recostada en la cama del hospital, algo débil, y se le escucha con la voz ligeramente ronca.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.