través video cuenta Facebook, actriz conductora Adamari López contó seguidores COVID-19 que, recomendación médico, decidió internarse hospital tratarse mejor manera.La razón drástica medida relacionada padecimiento anterior, explicó: “Hace aproximadamente tres años influenza vi mal salud, bastante difícil, preocupación volviera ocurrir mismo, cuenta síntomas podían ser parecidos, pues tomamos decisión entrar hospital”.Tras pasar tres días internada, Adamari López casa. Comentó aún sigue positiva COVID-19, síntomas tan fuertes. ello, viene tomando todas medidas necesarias, pues quiere volver trabajo posible.Su pequeña hija contagiadoAdamari López comentó, además, sido hija Alaïa Costa contagió, primera presentó síntomas. pequeña contraído virus actividades escolares extracurriculares. Afortunadamente, curó brevedad.Finalmente, conductora compartió video grabó clínica, explica razón internamiento. dicha grabación, ve recostada cama hospital, débil, escucha voz ligeramente ronca.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.