El último lunes se dio una gran polémica en la Serie A. Y es que cuando el partido entre AC Milan y Spezia por la Serie A iba estaba igualado 1-1, el árbitro Marco Serra le anuló un gol al elenco 'rossonero'.Junior Messias anotó a los 90'+2 para AC Milan, pero el referí cobró una infracción previa en San Siro. En el cuadro local nadie podía creer lo que marcó ante el Spezia y ahora este martes se ha revelado que el juez le pidió perdón a los dirigidos por Stefano Pioli.Según remarca Corriere della Serra, el árbitro fue hasta el vestuario para pedirle disculpas a los jugadores del AC Milan. Y es que, para colmo de males, minutos después llegó al 2-1 a favor de los visitantes. Con lágrimas en los ojos, explicó la acción a los futbolistas.AC Milan se quedó sin victoria por el árbitro Marco Serra'La verdad que lo sentimos por él porque se dio cuenta de su error, aunque ya nada podemos hacer. Lamentablemente hizo que perdiéramos tres puntos', sostuvo el DT 'rossonero'.El colegiado no debería arbitrar en las próximas dos jornadas, según adelantan los medios italianos, aunque la suspensión podría ser aún mayor debido a las consecuencias de su decisión.Su error acaparó las portadas de los grandes diarios deportivos del país, que destacan como el AC Milan perdió injustamente la oportunidad de asaltar el liderato en solitario de la Serie A.El reglamento de la Federación de Fútbol Italiano prevé que un partido se pueda volver a disputar si se registra un 'error técnico del árbitro', pero el fallo de Serra no cumple con estos requisitos.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.