último lunes dio gran polémica Serie A. partido AC Milan Spezia Serie iba igualado 1-1, árbitro Marco Serra anuló gol elenco 'rossonero'.Junior Messias anotó 90'+2 AC Milan, referí cobró infracción previa San Siro. cuadro local nadie podía creer marcó Spezia ahora martes revelado juez pidió perdón dirigidos Stefano Pioli.Según remarca Corriere della Serra, árbitro vestuario pedirle disculpas jugadores AC Milan. que, colmo males, minutos después llegó 2-1 favor visitantes. lágrimas ojos, explicó acción futbolistas.AC Milan quedó victoria árbitro Marco Serra'La verdad sentimos dio cuenta error, aunque podemos hacer. Lamentablemente hizo perdiéramos tres puntos', sostuvo DT 'rossonero'.El colegiado debería arbitrar próximas dos jornadas, según adelantan medios italianos, aunque suspensión podría ser aún mayor debido consecuencias decisión.Su error acaparó portadas grandes diarios deportivos país, destacan AC Milan perdió injustamente oportunidad asaltar liderato solitario Serie A.El reglamento Federación Fútbol Italiano prevé partido pueda volver disputar si registra 'error técnico árbitro', fallo Serra cumple requisitos.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.