Atlético de Madrid ya viene planificando cómo será su siguiente temporada y, según información de la prensa europea y los rumores sobre un impasse entre Diego Simeone y Luis Suárez, hay muchas posibilidades de que el delantero uruguayo salga del conjunto 'colchonero'.Por tanto, el 'Pistolero' ya viene evaluando cuáles son los posibles equipos a los que podría ir. Entra las principales opciones se habla de clubes de Sudamérica; sin embargo, el delantero 'charrúa' desea continuar en Europa, sobre todo si es posible en la Premier League. En tal sentido, el periodista Gerard Romero afirmó que el delantero de Atlético de Madrid de momento ha rechazado ofertas de clubes como Corinthians y Atlético Mineiro, además de otra de Arabia Saudita. Esto debido a que hay la posibilidad de que pueda retornar a la liga inglesa.Una de las propuestas es de Aston Villa, equipo que ahora entrena Steven Gerrard y que fue su compañero en Liverpool, lo que podría acercarlo aún más. Sin embargo, el futbolista uruguayo todavía espera recibir otras ofertas.De hecho, hace unos días el medio inglés 'The Hard Tackle' señaló que el siguiente paso que podía lograr Gerrard, tras contratar a Phillipe Coutinho sería ir por Luis Suárez. Sin embargo, todavía no hay una negociación de por medio. NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.