Atlético Madrid viene planificando cómo siguiente temporada y, según información prensa europea rumores impasse Diego Simeone Luis Suárez, muchas posibilidades delantero uruguayo salga conjunto 'colchonero'.Por tanto, 'Pistolero' viene evaluando cuáles posibles equipos podría ir. Entra principales opciones habla clubes Sudamérica; embargo, delantero 'charrúa' desea continuar Europa, si posible Premier League. tal sentido, periodista Gerard Romero afirmó delantero Atlético Madrid momento rechazado ofertas clubes Corinthians Atlético Mineiro, además Arabia Saudita. debido posibilidad pueda retornar liga inglesa.Una propuestas Aston Villa, equipo ahora entrena Steven Gerrard compañero Liverpool, podría acercarlo aún más. embargo, futbolista uruguayo todavía espera recibir ofertas.De hecho, hace días medio inglés 'The Hard Tackle' señaló siguiente paso podía lograr Gerrard, tras contratar Phillipe Coutinho ir Luis Suárez. embargo, todavía negociación medio. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.