cierra libro pases, próximo 8 marzo, puede decir Sporting Cristal plantel completo. Pueden llegar nuevos jugadores marcharse otros. Juan José Luque, director deportivo cuadro rimense, conversó RPP refirió situación Percy Liza, Jhilmar Lora, Alejandro González. director deportivo confirmó Percy Liza maneja varios ofertas proviene fútbol belga. 'Percy Liza, día hoy, jugador Sporting Csital. cerrado. varios clubes, diferentes ligas, países continentes interesados jugador, cerrado. Bélgica ofertas propuesa sigue abierta', indicó Fútbol Cancha RPP Noticias. ¿Se quedará jugar Copa Libertadores venden Percy Liza? 'Siempre vamos buscar mejor club jugador. encantaría quede forme parte plantel, jugadores pueden buscar oportunidades ligas superiores. Además, cláusulas valorar jugador proteger club', añadió Juan José Luque. directivo Sporting Cristal aclaró situación Jhilmar Lora. 'Siempre gente interesada, pregunta, propuesta exacta negociación firme hubo', afirmó.¿Cristian Benavente Sporting Cristal? director deportivo rimense quiso afirmar, descartar si Cristian Benavente planes Sporting Cristal.'Normalmente, preguntas, puede ir negociaciones confidencialidad, preferimos mantenerlo máximo respeto cuidado', comentó. ¿Alejandro González queda Sporting Cristal? 'Alejandro Gonzalez saliendo proceso lesión. posibilidad cedido club acá, ahora buscando mejor solución va tener todas facilidades club', finalizó.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.