Hasta que no se cierra el libro de pases, el próximo 8 de marzo, no se puede decir que Sporting Cristal ya tiene su plantel completo. Pueden llegar nuevos jugadores y también marcharse otros. Juan José Luque, director deportivo del cuadro rimense, conversó con RPP y se refirió a la situación de Percy Liza, Jhilmar Lora, Alejandro González. El director deportivo confirmó que Percy Liza maneja varios ofertas y una de ellas proviene del fútbol belga. 'Percy Liza, al día de hoy, es jugador de Sporting Csital. No hay nada cerrado. Hay varios clubes, de diferentes ligas, países y continentes que están interesados en el jugador, pero no hay nada cerrado. De Bélgica es una de las ofertas y la propuesa sigue abierta', indicó en Fútbol Como Cancha de RPP Noticias. ¿Se quedará a jugar la Copa Libertadores o venden a Percy Liza? 'Siempre vamos a buscar lo mejor para el club y el jugador. Nos encantaría que se quede y forme parte del plantel, pero los jugadores pueden buscar oportunidades en ligas superiores. Además, están las cláusulas para valorar al jugador y proteger al club', añadió Juan José Luque. El directivo de Sporting Cristal también aclaró la situación de Jhilmar Lora. 'Siempre hay gente interesada, que pregunta, pero propuesta exacta y negociación firme no hubo', afirmó.¿Cristian Benavente a Sporting Cristal? El director deportivo rimense no quiso afirmar, ni descartar si Cristian Benavente estaba en los planes de Sporting Cristal.'Normalmente, ante estas preguntas, todo lo que puede ir en contra de negociaciones o confidencialidad, preferimos mantenerlo al máximo respeto y cuidado', comentó. ¿Alejandro González se queda en Sporting Cristal? 'Alejandro Gonzalez está saliendo de un proceso de lesión. Hubo la posibilidad de que sea cedido a otro club acá, ahora estamos buscando la mejor solución y va a tener todas las facilidades del club', finalizó.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.