El ex ministro de la cartera de Comercio Exterior y Turismo, Alfredo Ferrero, se mostró en contra de la propuesta de vacancia presidencial como algunos congresistas vienen planteando en contra del Gobierno de Pedro Castillo. En conversación con Ampliación de Noticias, el también abogado dijo estar en contra de ello, pero aclaró que el presidente debe dejar de dar motivos para que se siga con la propuesta. 'La vacancia es un tema que está en la agenda en la medida que se de pie a ello. Dependerá del actuar del presidente. No es conveniente hablar de vacancia permanentemente, pero a veces no hay otra alternativa. Si el país está paralizado, la vacancia es un tema que seguirá en agenda y si la calle lo empieza a demandar, ahí la situación se puede complicar', señaló. El ex ministro criticó el trabajo que ha venido realizando el mandatario y precisó que hay indicios de corrupción durante su Gobierno. 'El principal saboteador del Gobierno es el propio presidente. El es el principal favor de la marcha contra la inacción y la falta de liderazgo e indicios de corrupción', dijo. Cambios en el gabinetePor otro lado, Ferrero Diez Canseco criticó algunas designación dentro del gabinete ministerial, especialmente el del ministro de Economía, Pedro Francke y el de la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez. 'Es una bendición que ahora parece maldición. Mirtha Vásquez es premier y dicen que habrá cambios. Francke ha sido opositor a la apertura comercial (...) Hay gente mejor valorada para el Ministerio de Economía y respecto a la PCM me gustaría ver a un premier conciliador de ancha base que permita convocar mejores cuadros', señaló.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?