ex ministro cartera Comercio Exterior Turismo, Alfredo Ferrero, mostró propuesta vacancia presidencial congresistas vienen planteando Gobierno Pedro Castillo. conversación Ampliación Noticias, abogado dijo ello, aclaró presidente debe dejar dar motivos siga propuesta. 'La vacancia tema agenda medida pie ello. Dependerá actuar presidente. conveniente hablar vacancia permanentemente, veces alternativa. Si país paralizado, vacancia tema seguirá agenda si calle empieza demandar, ahí situación puede complicar', señaló. ex ministro criticó trabajo venido realizando mandatario precisó indicios corrupción Gobierno. 'El principal saboteador Gobierno propio presidente. principal favor marcha inacción falta liderazgo indicios corrupción', dijo. Cambios gabinetePor lado, Ferrero Diez Canseco criticó designación dentro gabinete ministerial, especialmente ministro Economía, Pedro Francke presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez. 'Es bendición ahora parece maldición. Mirtha Vásquez premier dicen cambios. Francke sido opositor apertura comercial (...) gente mejor valorada Ministerio Economía respecto PCM gustaría ver premier conciliador ancha base permita convocar mejores cuadros', señaló. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?