Con Alexis Sánchez y sin el suspendido Arturo Vidal, el entrenador de la Selección de Chile, Martín Lasarte, entregó la nómina de 29 jugadores para enfrentar a Argentina y Bolivia por las Eliminatorias rumbo a  Mundial de Qatar-2022.Alexis Sánchez ha levantado su juego en el Inter de Milán tras dejar atrás rebeldes lesiones que lo aquejaban, y se transforma en el jugador clave de la Roja para pelear un boleto para Qatar-2022. El encendido Ben Brereton (Blackburn Rovers/Inglaterra) acompañaría a Sánchez en la delantara que buscará los goles para lograr la meta de llegar al Mundial.Pero la ausencia del 'Rey Arturo', suspendido tres partidos tras una fuerte falta que cometió en el último juego eliminatorio ante Ecuador en Santiago en noviembre pasado, es un duro golpe para el esquema que prepara Lasarte para los cruciales duelos ante la ya clasificada Argentina el 27 de enero en Calama y Bolivia el 1 de febrero en La Paz.También destaca el retorno del volante Charles Aránguiz, quien llega tras superar una lesión en su club, el Bayer Leverkusen, al igual que el otro mediocampista Erick Pulgar (Fiorentina).A cuatro fechas del final, Chile está en la sexta posición del premundial con 16 unidades, fuera de la zona de clasificación, por lo que está obligada a conseguir triunfos.El clasificatorio otorga cuatro cupos -Brasil y Argentina ya se aseguraron los dos primeros- al Mundial y al quinto la posibilidad de una repesca contra una selección de la Confederación asiática.El partido entre Chile y Argentina se disputará el 27 de enero y cinco días después la Roja se trasladará a La Paz (3.600 metros de altitud) para visitar a Bolivia.Lista de convocados de la Selección de Chile:Porteros: Claudio Bravo (Real Betis); Brayan Cortés (Colo Colo), Sebastián Pérez (Universidad Católica)Defensas: Paulo Díaz (River Plate); Valber Huerta (Universidad Católica), Mauricio Isla (Flamengo), Benjamín Kuscevic (Palmeiras), Guillermo Maripán (Mónaco), Gary Medel (Bologna), Eugenio Mena (Racing), Francisco Sierralta (Watford), Sebastián Vegas (Monterrey/MEX)Volantes: Charles Aránguiz (Bayer Leverkusen); Tomás Alarcón (Cádiz), Claudio Baeza (Toluca), Pablo Galdames (Genoa), Felipe Méndez (Unión Española), Marcelino Núñez (Universidad Católica), Pablo Parra (Puebla), Erick Pulgar (Fiorentina), Gabriel Suazo (Colo Colo)Delanteros: Ben Brereton Díaz (Blackburn); Víctor Dávila (Club León), Marcelo Allende (Montevideo City Torque), Jean Meneses (Club León), Joaquín Montecinos (Audax Italiano), Iván Morales (Colo Colo), Alexis Sánchez (Inter de Milán), Eduardo Vargas (Atlético Mineiro).NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.