Alexis Sánchez suspendido Arturo Vidal, entrenador Selección Chile, Martín Lasarte, entregó nómina 29 jugadores enfrentar Argentina Bolivia Eliminatorias rumbo Mundial Qatar-2022.Alexis Sánchez levantado juego Inter Milán tras dejar atrás rebeldes lesiones aquejaban, transforma jugador clave Roja pelear boleto Qatar-2022. encendido Ben Brereton (Blackburn Rovers/Inglaterra) acompañaría Sánchez delantara buscará goles lograr meta llegar Mundial.Pero ausencia 'Rey Arturo', suspendido tres partidos tras fuerte falta cometió último juego eliminatorio Ecuador Santiago noviembre pasado, duro golpe esquema prepara Lasarte cruciales duelos clasificada Argentina 27 enero Calama Bolivia 1 febrero Paz.También destaca retorno volante Charles Aránguiz, llega tras superar lesión club, Bayer Leverkusen, igual mediocampista Erick Pulgar (Fiorentina).A cuatro fechas final, Chile sexta posición premundial 16 unidades, zona clasificación, obligada conseguir triunfos.El clasificatorio otorga cuatro cupos -Brasil Argentina aseguraron dos primeros- Mundial quinto posibilidad repesca selección Confederación asiática.El partido Chile Argentina disputará 27 enero cinco días después Roja trasladará Paz (3.600 metros altitud) visitar Bolivia.Lista convocados Selección Chile:Porteros: Claudio Bravo (Real Betis); Brayan Cortés (Colo Colo), Sebastián Pérez (Universidad Católica)Defensas: Paulo Díaz (River Plate); Valber Huerta (Universidad Católica), Mauricio Isla (Flamengo), Benjamín Kuscevic (Palmeiras), Guillermo Maripán (Mónaco), Gary Medel (Bologna), Eugenio Mena (Racing), Francisco Sierralta (Watford), Sebastián Vegas (Monterrey/MEX)Volantes: Charles Aránguiz (Bayer Leverkusen); Tomás Alarcón (Cádiz), Claudio Baeza (Toluca), Pablo Galdames (Genoa), Felipe Méndez (Unión Española), Marcelino Núñez (Universidad Católica), Pablo Parra (Puebla), Erick Pulgar (Fiorentina), Gabriel Suazo (Colo Colo)Delanteros: Ben Brereton Díaz (Blackburn); Víctor Dávila (Club León), Marcelo Allende (Montevideo City Torque), Jean Meneses (Club León), Joaquín Montecinos (Audax Italiano), Iván Morales (Colo Colo), Alexis Sánchez (Inter Milán), Eduardo Vargas (Atlético Mineiro).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.