Este martes falleció Paco Gento, una de las leyendas del Real Madrid, a la edad de 88 años. Es más que un ídolo dentro del club ya que ganó seis Copas de Europa (único jugador en conseguirlo), entre otros trofeos como la liga española.Previo al entrenamiento rutinario de parte del Real Madrid, el director técnico Carlo Ancelotti le habló a sus jugadores sobre el significado de Paco Gento en la historia del fútbol, para posteriormente guarda un minuto de silencio en su memoria.'Una mala noticia. Falleció una leyenda del club, Paco Gento. Pasó 18 años en el club (...) Entonces lo recordamos con respeto y con un minuto en su memoria', dijo el DT del Madrid. Luego, los jugadores merengues aplaudieron. Señal de respeto.Real Madrid recuerdo todo lo que significa Paco GentoPresidente de honor del club desde octubre de 2016, este cántabro nacido el 21 de octubre de 1933 en Guarnizo (norte de España), sucedió en el cargo a otro mito blanco, Alfredo Di Stéfano, fallecido en 2014 y con el que formó parte del inolvidable Real Madrid de los años 50 y 60, que ganaría cinco Copas de Europa consecutivas entre 1956 y 1960.'En ese Madrid había jugadores como Di Stéfano, (Héctor) Rial o Gento. Era un equipo impresionante, lo mejor que había en la época con diferencia', recordaba en junio de 2016 otro de los integrantes del equipo, el francés Raymond Kopa, fallecido en marzo de 2017.Paco Gento dio sus primeros pasos en el fútbol con 15 años en clubes de Cantabria hasta dar el salto a la Primera División con el Racing de Santander en la temporada 1952/1953, aunque duraría poco en el principal conjunto de su tierra, ya que pronto atraería la mirada del presidente del Real Madrid, Santiago Bernabéu, inmerso en la construcción de su mejor equipo.El rápido extremo izquierdo, que asombraba con sus cabalgadas y su desborde, vistió la camiseta blanca por primera vez en la temporada 1953/54 con apenas 19 años y seguiría defendiéndola hasta el final de su carrera como jugador en la temporada 1970/71.Su velocidad desesperaba incluso a sus compañeros como Di Stéfano, hasta el punto de que la 'Saeta Rubia' sufría para llegar a tiempo al pase final, hasta que llegó el argentino Rial, que ayudaría a frenar el 'soplo' de la 'Galerna del Cantábrico' y a mejorar su toque y sus pases.'Corre mucho, pero lo peor no es cómo corre, lo peor es cómo se para', llegó a decir el defensa del Manchester United, Bill Foulkes tras sufrir sus 'cabalgadas'.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.