martes falleció Paco Gento, leyendas Real Madrid, edad 88 años. ídolo dentro club ganó seis Copas Europa (único jugador conseguirlo), trofeos liga española.Previo entrenamiento rutinario parte Real Madrid, director técnico Carlo Ancelotti habló jugadores significado Paco Gento historia fútbol, posteriormente guarda minuto silencio memoria.'Una mala noticia. Falleció leyenda club, Paco Gento. Pasó 18 años club (...) Entonces recordamos respeto minuto memoria', dijo DT Madrid. Luego, jugadores merengues aplaudieron. Señal respeto.Real Madrid recuerdo significa Paco GentoPresidente honor club octubre 2016, cántabro nacido 21 octubre 1933 Guarnizo (norte España), sucedió cargo mito blanco, Alfredo Di Stéfano, fallecido 2014 formó parte inolvidable Real Madrid años 50 60, ganaría cinco Copas Europa consecutivas 1956 1960.'En Madrid jugadores Di Stéfano, (Héctor) Rial Gento. equipo impresionante, mejor época diferencia', recordaba junio 2016 integrantes equipo, francés Raymond Kopa, fallecido marzo 2017.Paco Gento dio primeros pasos fútbol 15 años clubes Cantabria dar salto Primera División Racing Santander temporada 1952/1953, aunque duraría principal conjunto tierra, pronto atraería mirada presidente Real Madrid, Santiago Bernabéu, inmerso construcción mejor equipo.El rápido extremo izquierdo, asombraba cabalgadas desborde, vistió camiseta blanca primera vez temporada 1953/54 apenas 19 años seguiría defendiéndola final carrera jugador temporada 1970/71.Su velocidad desesperaba incluso compañeros Di Stéfano, punto 'Saeta Rubia' sufría llegar tiempo pase final, llegó argentino Rial, ayudaría frenar 'soplo' 'Galerna Cantábrico' mejorar toque pases.'Corre mucho, peor cómo corre, peor cómo para', llegó decir defensa Manchester United, Bill Foulkes tras sufrir 'cabalgadas'.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.