El Jefe de la Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria (Sunat), Luis Vera, informó a la Comisión de Fiscalización del Congreso que se acoge a su derecho al silencio y no acudirá mañana a la sesión de ese grupo de trabajo donde ya estaba citado.Luis Vera tenía que informar sobre las presiones que recibió del entonces secretario General del Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, con el fin de obtener una serie de favores para empresas en materia tributaria y también nombramiento de algunos funcionarios.El presidente de la Comisión de Fiscalización, Héctor Ventura (Fuerza Popular), expresó su sorpresa por la decisión del titular de la Sunat para no acudir al Congreso sobre todo, indicó, tras una reunión del funcionario con el mandatario Pedro Castillo.'Lamento mucho esta decisión porque en primera instancia desde la entidad nos confirmaron su asistencia a la Comisión de Fiscalización, por eso es sorprendente a menos de 24 horas de la sesión a llevarse a cabo desista de llevar su testimonio. Lo que más preocupa es que esta decisión la toma luego de haberse reunido con el presidente Pedro Castillo en Palacio de Gobierno. Por tal motivo, tratándose de un funcionario público vamos a reiterarlo la invitación amparándonos en el artículo 37 de la Constitución.Razones para no asistir a Comisión de FiscalizaciónEn un oficio enviado a la Comisión de Fiscalización, Luis Vera informó que las presiones de Bruno Pacheco dieron origen a una investigación penal que actualmente se encuentra en curso y que tiene carácter de reservado. Aclaró que por decisión propia ha venido colaborando con el Ministerio Público en las investigaciones.Además, confirmó que los mensajes de texto remitidos por WhatsApp y/o Telegram por Bruno Pacheco y que dio origen a las investigaciones, sí existieron. Destacó que estos pedidos fueron 'rechazados de plano por considerarlos inapropiados' y que esto tambien fue acreditado ante la Fiscalía.'Comunico mi intención de hacer uso del derecho constitucional a guardar silencio que me asiste, invocando lo establecido en el sexto párrafo del literald (d) del artículo 88° de Reglamento del Congreso, que garantiza el respeto de todos los derechos constitucionales de los citados a participar; por lo cual me dispenso de asistir a la invitación cursada', manifestó el jefe de la Sunat.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.