Jefe Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (Sunat), Luis Vera, informó Comisión Fiscalización Congreso acoge derecho silencio acudirá mañana sesión grupo trabajo citado.Luis Vera informar presiones recibió entonces secretario General Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, fin obtener serie favores empresas materia tributaria nombramiento funcionarios.El presidente Comisión Fiscalización, Héctor Ventura (Fuerza Popular), expresó sorpresa decisión titular Sunat acudir Congreso todo, indicó, tras reunión funcionario mandatario Pedro Castillo.'Lamento decisión primera instancia entidad confirmaron asistencia Comisión Fiscalización, sorprendente menos 24 horas sesión llevarse cabo desista llevar testimonio. preocupa decisión toma luego haberse reunido presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno. tal motivo, tratándose funcionario público vamos reiterarlo invitación amparándonos artículo 37 Constitución.Razones asistir Comisión FiscalizaciónEn oficio enviado Comisión Fiscalización, Luis Vera informó presiones Bruno Pacheco dieron origen investigación penal actualmente encuentra curso carácter reservado. Aclaró decisión propia venido colaborando Ministerio Público investigaciones.Además, confirmó mensajes texto remitidos WhatsApp y/o Telegram Bruno Pacheco dio origen investigaciones, existieron. Destacó pedidos 'rechazados plano considerarlos inapropiados' tambien acreditado Fiscalía.'Comunico intención hacer uso derecho constitucional guardar silencio asiste, invocando establecido sexto párrafo literald (d) artículo 88° Reglamento Congreso, garantiza respeto derechos constitucionales citados participar; dispenso asistir invitación cursada', manifestó jefe Sunat.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.