último domingo Perú empató 1-1 Panamá partido amistoso preparación Estadio Nacional. término partido, conoció Edison Flores sufrido lesión rodilla derecha encendió alarmas cuadro blanquirrojo.El futbolista viajó regreso Unidos sometió resonancia magnética y, según informó periodista estadounidense Steven Goff, 'Orejas' presenta gravedad podrá disponible próximos encuentros Eliminatorias.'La rodilla Edison Flores bien tras ser observada FC. jugador va poder unirse Perú próxima ventana FIFA Eliminatorias Copa Mundial', lee twitter periodista Correo Washington. recuerda, si bien Edison Flores pudo disputar encuentro amistoso Panamá, regresar Unidos podrá ser considerado partido preparación pactado Jamaica. Selección Peruana recibirá Jamaica jueves 20 enero partir 8:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional y, diferencia partido Panamá, vez podrá contar 30% aforo recinto deportivo.