El último domingo Perú empató por 1-1 ante Panamá en un partido amistoso de preparación en el Estadio Nacional. Al término del partido, se conoció que Edison Flores había sufrido una lesión en la rodilla derecha y encendió las alarmas en el cuadro blanquirrojo.El futbolista viajó de regreso a Estados Unidos y se sometió a una resonancia magnética y, según informó el periodista estadounidense Steven Goff, 'Orejas' no presenta nada de gravedad y podrá estar disponible para los próximos encuentros por Eliminatorias.'La rodilla de Edison Flores está bien tras ser observada en FC. El jugador va a poder unirse a Perú para la próxima ventana FIFA por las Eliminatorias a la Copa Mundial', se lee en el twitter del periodista de El Correo de Washington. Como se recuerda, si bien Edison Flores pudo disputar el encuentro amistoso ante Panamá, tuvo que regresar a Estados Unidos y no podrá ser considerado para el otro partido de preparación pactado ante Jamaica. La Selección Peruana recibirá a Jamaica este jueves 20 de enero a partir de las 8:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional y, a diferencia del partido ante Panamá, esta vez sí podrá contar con el 30% de aforo en el recinto deportivo. 