precios medicamentos prescriben tratar síntomas COVID-19 empezaron escasearse regiones país. Además, boticas farmacias precio subió dos tres veces precio normal. consecuencia incremento contagios últimas semanas.En región Lambayeque subió S/ 1.00 S/ 3.00 soles costo blíster genérico paracetamol principales boticas farmacias centro Chiclayo. Mientras agotó.Reporteros RPP Noticias realizaron recorrido droguerías adyacentes hospital Mercedes Chiclayo cinco visitadas, tres contaban medicamento. Respecto decana Colegio Químico Farmacéutico Lambayeque, Cecilia Piedra señaló aumento obedecería especulación favorecer venta medicamentos marca lugar genéricos.'Ha aumentado casi 300% costo paracetamol. parece parte estrategia alza precios sacar productos comerciales”, afirmó. Exhortó población mantener calma adquirir masivamente paracetamol u antigripales.“Decirle población tranquilice, variante contagiosa tan letal primera segunda ola tuvimos. gente debe alarmarse comprar tanta parecetamol decirle gobierno control productos”, anotó. Precisó Lambayeque aproximadamente mil 100 boticas farmacias 420 químicos farmacéuticos hábiles. va año región contagiado 8,016 personas Covid-19, según información Gerencia Regional Salud.PIURAMientras tanto, Piura 15 farmacias ubican avenida Grau avenida Sánchez Cerro centro ciudad, solo dos paracetamol ibuprofeno, punto agotarse.La señora Férmina Flores contó recorrió cinco farmacias centro ciudad, encontró paracetamol, solo Supracalm 1.50 cada pastilla, medicamento compuesto.“Tengo familiares delicados COVID-19 salido buscar medicamentos. encontrado diversas farmacias, solo acá centro encontrado compuesto Supracal costado sol cincuenta cada pastilla”, indicó.Fermina precisó familiares contagiado laboratorios trabajan. Así mismo dijo medicamento ibuprofeno, igual paracetamol, dos farmacias quedan cuesta 1.10 blíster diez pastillas.TRUJILLOEn Trujillo, últimos días venta paracetamol azitromicina, medicamentos prescriben, síntomas COVID-19, incrementó 40 % farmacias, ubicadas centro histórico Trujillo.Nancy, químico farmacéutica Inkamar, aseguró RPP precio aún mantiene, pese demanda.“Hay bastante demanda. proporcional incremento casos COVID-19. Debe haber subido 40% 50%”, manifestó.Detalló blíster diez pastillas paracetamol mayoría farmacias vende S/ 1.00 solo Mifarma S/ 1.10 céntimos. Mientras azitromicina oferta S/ 1.30 S/ 2.00.Las farmacias pertenecen grandes cadenas problemas abastecimiento; embargo, pequeñas boticas farmacias Farmaflash, desabastecimiento.La gerente regional Salud, Kerstyn Morote, recomendó ciudadanos automediquen, pues podrían agravar salud tercera ola contagios.La funcionaria recomendó acudan centros salud ser evaluados médico comprar medicamentos receta profesional.En Libertad, últimas 24 horas cinco personas fallecieron COVID-19.Los precios principales medicamentos prescritos sintomatología COVID-19, mantienen tarifas Huancayo. comprobado reporteros RPP Noticias tras recorrido cinco farmacias centro ciudad.Al respecto, Minda Flores, farmacéutica Farmacia 'Socorro', refirió últimas semanas incrementado demanda medicamentos azitromicina paracetamol, mantenido precios.El precio blíster genérico paracetamol vende 1.00 2.50 soles, mientras versión marca comercializa 3.50 4.00 soles.La azitromicina precio variado, cada pastilla genérica vende 1.30 2.00 soles, versión marca vende 8 soles. blíster mantiene 13 soles 17.50.Hay precisar va año, Junín experimentado incremento contagios COVID-19. Según Dirección Salud, confirmado 6 545 nuevos contagios 18 primeros días enero. hospitalizaciones mantienen 132 ocupación camas UCI, 26.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.