25 febrero estrena “Vikings: Valhalla”, secuela serie “Vikings”, llegó fin diciembre 2020. Netflix, plataforma streaming transmitirá, subió YouTube nuevo avance serie, promete ser oscura violenta predecesora.“Vikings: Valhalla” ambienta cien años después reinado Ragnar Lothbrok, deja primera serie. puede ver avance, nórdicos ahora empeñados someter Inglaterra. choque ambas culturas solo bélico, sino religioso: cristianismo paganismo.El reparto “Vikings: Valhalla” liderado Sam Corlett, interpretará histórico explorador Leif Eriksson; Frida Gustavsson hermana este, líder religiosa Freydis Eriksdotter; mientras Leo Suter personificará rey Harald III Noruega.“Vikings: Valhalla”, series esperadas 2022, 24 capítulos, espera única temporada. Michael Hirst, creador primera serie, productor ejecutivo. 'Madres Paralelas': nuevo Pedro Almodóvar Penélope Cruz llega NetflixNetflix anunció película española 'Madres Paralelas' director Pedro Almodóvar, llegará Latinoamérica exclusivamente través plataforma streaming 18 febrero. cinta sigue dos mujeres, Janis (Penélope Cruz) Ana (Milena Smit) coinciden hospital ambas punto dar luz.Premiado último Festival Venecia –Copa Volpi Cruz séptima colaboración Almodóvar–, filme aspira llevarse galardón Oscar, categoría Mejor película internacional, España optó postular 'El buen patrón', actualmente parte preselección 15 títulos.Por lado, Premios Goya, 'Madres Paralelas' alcanzó ocho nominaciones, incluida Mejor película, Mejor dirección Mejor interpretación femenina protagonista. ganadores conocerán 12 febrero.Penélope Cruz trabajó primera vez Pedro Almodóvar 'Carne trémula' (1997) entonces rodado total seis películas juntos, mencionadas añaden 'Todo madre' (1999), 'Los abrazos rotos' (2009), 'Dolor gloria' (2019) pequeña aparición 'Los amantes pasajeros' (2013).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.