El 25 de febrero se estrena “Vikings: Valhalla”, la secuela de la serie “Vikings”, que llegó a su fin en diciembre de 2020. Netflix, la plataforma streaming donde se transmitirá, subió a YouTube el nuevo avance de la serie, que promete ser más oscura y violenta que su predecesora.“Vikings: Valhalla” se ambienta cien años después del reinado de Ragnar Lothbrok, que es donde nos deja la primera serie. Como se puede ver en el avance, los nórdicos ahora están empeñados en someter a Inglaterra. El choque entre ambas culturas no solo será bélico, sino también religioso: cristianismo contra paganismo.El reparto de “Vikings: Valhalla” estará liderado por Sam Corlett, que interpretará al histórico explorador Leif Eriksson; Frida Gustavsson será la hermana de este, la líder religiosa Freydis Eriksdotter; mientras que Leo Suter personificará al rey Harald III de Noruega.“Vikings: Valhalla”, una de las series más esperadas del 2022, tendrá 24 capítulos, y se espera que esta no sea su única temporada. Michael Hirst, creador de la primera serie, será su productor ejecutivo. 'Madres Paralelas': lo nuevo de Pedro Almodóvar y Penélope Cruz llega a NetflixNetflix anunció que la película española 'Madres Paralelas' del director Pedro Almodóvar, llegará a Latinoamérica exclusivamente a través de la plataforma de streaming el 18 de febrero. La cinta sigue a dos mujeres, Janis (Penélope Cruz) y Ana (Milena Smit) quienes coinciden en un hospital cuando ambas están a punto de dar a luz.Premiado en el último Festival de Venecia –Copa Volpi para Cruz por su séptima colaboración con Almodóvar–, el filme aspira a llevarse un galardón en los Oscar, pero no en la categoría de Mejor película internacional, donde España optó por postular a 'El buen patrón', actualmente parte de la preselección de 15 títulos.Por otro lado, en los Premios Goya, 'Madres Paralelas' alcanzó ocho nominaciones, incluida en Mejor película, Mejor dirección y Mejor interpretación femenina protagonista. Los ganadores se conocerán el 12 de febrero.Penélope Cruz trabajó por primera vez con Pedro Almodóvar en 'Carne trémula' (1997) y desde entonces han rodado en total seis películas juntos, a las mencionadas se añaden 'Todo sobre mi madre' (1999), 'Los abrazos rotos' (2009), 'Dolor y gloria' (2019) y una pequeña aparición en 'Los amantes pasajeros' (2013).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.