Defensoría Pueblo insta Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) garantizar medidas administrativas establecidas dicha entidad derrame petróleo ocurrido último sábado, litoral Ventanilla, Callao, cumplidas dentro plazos establecidos. manera, busca asegurar limpieza, remediación área afectada menor tiempo posible.Según informó, si bien OEFA acaba informar dispuesto medidas dirigidas prevenir daños acumulativos mayor gravedad repercutan suelo, agua, flora, fauna recursos hidrobiológicos, plazos van dos 10 días, necesario entidad mantenga supervisión constante cumplimiento mismas, efectos garantizar recuperación total área afectada evitar impactos mayores ecosistemas redunden afectaciones personas desarrollan actividades económicas mar.En víspera, tras desastre ambiental afectó principalmente playas Costa Azul Bahía Blanca, generando graves impactos ambientales zonas costeras, Oficina Defensorial Callao recomendó OEFA disponer medidas necesarias asegurar limpieza, recuperación remediación área afectada. Asimismo, informe acciones adoptadas.En documento dirigido entidad, solicitó precisar si empresa cumplió señalado plan contingencia forma parte instrumento gestión ambiental.En sentido, Defensoría Pueblo resulta fundamental empresa Refinería Pampilla S. A. A. amplíe mejore acciones limpieza remediación zona afectada, fin evitar mayor afectación.Medidas administrativasAsimismo, cumpla manera adecuada medidas administrativas impuestas OEFA rinda cuentas diariamente resultados dichas labores. Sumado ello, require empresa realice acciones conducentes reparar afectaciones pescadores personas afectadas directamente derrame.Como parte acciones, jefa Oficina Defensorial Callao, Delcy Heredia, dirigió Dirección General Capitanías Guardacostas, solicitó informar acciones supervisión fiscalización viene ejecutando, así procedimientos administrativos iniciados sancionar responsables cualquier afectación medio acuático.Como recuerda, derrame petróleo ocurrido mientras producía carga hidrocarburos terminal Multiboyas n.° 2 Refinería Pampilla, cargo buque bandera italiana. representante Defensoría Pueblo Callao precisó despacho mantiene atento acciones iniciadas Fiscalía Especializada Materia Ambiental raíz grave incidente.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.