análisis sedimentos recogidos rover Curiosity NASA cráter Gale Marte servido científicos afinar posible origen carbono planeta rojo tratar acercarse desconocido pasado.Tras analizar isótopos carbono muestras tomadas rover media docena lugares cráter, científicos reducido tres explicaciones plausibles origen carbono: polvo cósmico, degradación dióxido carbono provocada radiación ultravioleta degradación ultravioleta metano producido biológicamente.En artículo publicado revista Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS), autores plantean tres escenarios concluyen tres 'poco convencionales' comparados procesos Tierra.¿De hablando?Desde agosto 2012, Curiosity recorrido cráter Gale tomando muestras capas roca antigua, enviando resultados casa interpretación.El carbono dos isótopos estables, 12 13. Medir cantidades cada sustancia puede ayudar determinar ciclo carbono averiguar detalles cómo fue, incluso si ocurrió hace tiempo.Para obtener muestras, Curiosity perforó superficie roca antigua, recuperó muestras capas sedimentarias enterradas calentó separar productos químicos.El carbono producido pirólisis mostró amplia gama cantidades carbono 12 carbono 13, según dónde cuándo formado muestra. carbono empobreció excepcionalmente carbono 13 mientras muestras enriquecido.'Las muestras extremadamente empobrecidas carbono 13 parecidas tomadas Australia sedimentos 2.700 millones años', explica Christopher H. House, investigador Universidad Pensilvania (EE. UU).'Esas muestras causadas actividad biológica metano consumido antiguas esteras microbianas, necesariamente podemos decir Marte planeta pueden haber formado partir materiales procesos distintos Tierra', precisa investigador.Para explicar muestras excepcionalmente agotadas, autores sugieren tres posibilidades: nube polvo cósmico, radiación ultravioleta descompone dióxido carbono degradación ultravioleta metano creado biológicamente.Según House, cada doscientos millones años sistema solar atraviesa nube molecular galáctica, 'no deposita polvo', 'es difícil ver cualquiera eventos deposición registro Tierra'Para generar capa suficiente Curiosity pudiera tomar muestras, nube polvo galáctico haber bajado temperatura Marte todavía contenía agua generó glaciares.El polvo depositado hielo luego permanecer lugar glaciar derritiera, dejando capa suciedad incluía carbono, explicación 'plausible' requiere estudios, apuntan autores.Otra explicación cantidades bajas carbono 13 conversión ultravioleta dióxido carbono compuestos orgánicos formaldehído, caso hacen falta estudios confirmar descartarlo.¿Vida antigua?La tercera posibilidad base biológica: Tierra, firma fuertemente empobrecida carbono 13 paleosuperficie indicaría microbios pasado consumieron metano producido microbianamente.El antiguo Marte pudo haber grandes columnas metano liberadas subsuelo que, vez exterior, consumido microbios superficie reaccionara luz ultravioleta depositara directamente superficie.Sin embargo, según investigadores, actualmente evidencia sedimentaria microbios superficiales paisaje pasado Marte.'Las tres posibilidades apuntan ciclo carbono inusual parece Tierra hoy', 'necesitamos datos determinar cuál explicación correcta', insiste House.Curiosity todavía recolectando analizando muestras regresará lugar encontró muestras estudio aproximadamente mes.Otro artículo publicado hoy PNAS plantea posibilidad hace 3.000 millones años Marte condiciones clima frío húmedo.El estudio, realizado investigadores Universidad París-Saclay partir simulaciones, plantea Marte pudo sostener océano cuenca tierras bajas norte pudo haber sido estable incluso temperaturas superficiales medias globales debajo punto congelación. EFETe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.