presidente México, Andrés Manuel López Obrador, reveló lunes envió carta hoy exmandatario estadounidense Donald Trump, previo dejara cargo, solicitarle exoneración periodista australiano Julian Assange, autoridades Unidos buscan juzgar graves revelaciones portal WikiLeaks.'Antes terminara administración presidente Donald Trump envié escrito pidiéndole exonerara, perdonara (a Assange)', aseveró mandatario mexicano rueda prensa matutina Palacio Nacional, primera año.López Obrador recordó final cualquier administración Unidos, presidentes salientes facultad exonerar ciertos acusados 'entonces envié carta (a Trump, 2017-2021) respuesta', argumentó.Asimismo, reiteró ofrecimiento asilo activista australiano y, además, consideró Gobierno estadounidense debe actuar 'humanismo' caso. 'Assange enfermo muestra solidaridad, fraternidad, permitirle recibiera asilo país Assange resolviera vivir, incluido México', apuntó.López Obrador aseguró derecho asilo parte política exterior México. recordó reglamentación recibe beneficio asilo debe actuar respeto leyes país puede intervenir asuntos externos.Ante ello, consideró periodista australiano cumple requisitos 'no representa ningún peligro Assange México'.Historial AssangeAssange prisión preventiva cárcel Londres, espera posible extradición Unidos, autorizada Justicia británica pasado 10 diciembre, aunque familia anticipó día recurriría decisión.Las autoridades estadounidenses acusan veintena delitos informaciones documentos filtró portal WikiLeaks, expuso graves abusos cometidos tropas Unidos guerras Irak Afganistán.Assange detenido inicialmente 2010 instancias Suecia caso supuestos delitos sexuales después desestimado.Entre 2012 2019 refugió Embajada Ecuador Londres, abril año arrestaron orden extradición Unidos, después Gobierno país latinoamericano retirara condición asilo político.En enero 2020, López Obrador tendió mano Asssange ofreció asilo.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?