transformación pandemia endemia necesariamente buena noticia significará ver luz final túnel, opinó hoy alto responsable Organización Mundial Salud (OMS), recordó objetivo 'que nadie morir' COVID-19.'La gente habla pandemia versus endemia, malaria endémica, igual VIH, matan cientos miles personas, así endémico bueno, solo significa aquí siempre. llegar niveles bajos incidencia enfermedad, máximo gente vacunada nadie morir (COVID-19)', dijo director Emergencias Sanitarias OMS, Mike Ryan.'Ese fin emergencia sanitaria, fin pandemia', explicó charla expertos sector farmacéutico sociedad civil marco Agenda Davos, evento virtual organizado Foro Económico Mundial.'El virus solo vehículo'Ryan, cabeza equipo lucha acabar pandemia OMS, enfatizó mundo podrá acabar virus, vuelto pandémico 'se convertirá parte ecosistema', puede dejar atrás emergencia sanitaria internacional causado COVID-19.'El asunto (a resolver) muertes hospitalizaciones, alteración vida social, económica política, tragedia. virus solo vehículo, plantearnos cómo sociedad reaccionado él, desigualdades acceso atención sanitaria desigualdad social', comentó.Durante charla, dedicada problema acceso vacunas persiste países altos bajos ingresos, recordó plataforma COVAX -creada ofrecer soluciones situación- superado barrera 1 000 millones dosis repartidas países desarrollo, pesar obstáculos afrontó, particular prohibición exportación vacunas parte India, previsto principal proveedor.El director GAVI, alianza vacunas cofundadora COVAX OMS, Seth Berkley, señaló aunque suministro vacunas mejorado todavía podrían surgir escollos próximos seis meses, particular si empiezan producirse vacunas variantes específicas coronavirus.'Debemos tener cuidado si sucede genere nueva situación desigualdad cadena suministro mantenga abierta', recalcó Berkley.El Serum Institute India, mayor productor vacunas mundo, principal abastecedor Covax, segundo trimestre año detuvo exportaciones orden gobierno, desvió producción hacia propia población, afrontaba brutal ola COVID-19. prohibición levantó pasado octubre.El consejero delegado Serum Institute, Adar Poonawalla, dijo hoy enero diciembre pasados compañía produjo 2 000 millones dosis vacuna AstraZeneca, firmó acuerdo transferencia tecnología producir suero instalaciones.'La capacidad suministro dejado ser problema listos apoyar África necesite. dosis disponibles ustedes', declaró ejecutivo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.