acontecimiento histórico vivió martes Copa Africana Naciones 2021, luego Salima Rhadia Mukansanga, árbitra internacional FIFA, convirtierá primera mujer reglamentar partido torneo africano. ruandesa dirigió encuentro Zimbabue frente Guinea (2-1).La árbitra Copa Africana Naciones afrontar cotejo máxima importancia, demostró mayor autoridad determinación, debido Guinea jugó clasificación octavos final competencia, viene desarrollando Camerún. guineanos pese derrota lograrón acceder siguiente fase certamen.Mukansanga, 35 años, tambíen presente último encuentro Guinea Malaui, misma etapa. partido, designada cuarta árbitra. embargo, única colegiada Copa Africana dado tambíen encuentran marroquís Fatiha Jermoumi Bouchra Karboubi. Además, camerunesa Carine Atemzabong, completa presencia femenina arbitral concurso.Un hito fútbol Copa Africana Naciones gracias Salima Rhadia MukansangaLa colegiada africana arbitró Mundial Femenino Francia 2019 contó protagonismo Juegos Olímpicos Tokio 2020, desarrollaron 23 julio 8 agosto año pasado.En justa importante mundo nivel polideportivo designada dirigir encuentro Inglaterra Chile. Debido ello convirtió primera árbitra ruandesa historia dirigir cotejo olímpico. Asimismo, Salima Rhadia Mukansanga sido participe torneos importantes como: Campeonato femenino Sub-20 Confederación Africana Fútbol (CAF) 2017 Campeonato femenino Sub-17 CAF 2018. último año tambíen presente Mundial Femenino Sub-17, sede Uruguay.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.