Un acontecimiento histórico se vivió este martes en la Copa Africana de Naciones 2021, luego de que Salima Rhadia Mukansanga, árbitra internacional FIFA, se convirtierá en la primera mujer en reglamentar un partido del torneo africano. La ruandesa dirigió el encuentro de Zimbabue frente Guinea (2-1).La árbitra de esta Copa Africana de Naciones tuvo que afrontar un cotejo de máxima importancia, en el que demostró mayor autoridad y determinación, debido a que Guinea se jugó la clasificación a los octavos de final en la competencia, que se viene desarrollando en Camerún. Los guineanos pese a la derrota lograrón acceder a la siguiente fase del certamen.Mukansanga, de 35 años, tambíen estuvo presente en el último encuentro entre Guinea y Malaui, por esta misma etapa. En ese partido, fue  designada como cuarta árbitra. Sin embargo, no es la única colegiada en la Copa de Africana dado a que tambíen se encuentran las marroquís Fatiha Jermoumi y Bouchra Karboubi. Además, de la camerunesa Carine Atemzabong, quien completa la presencia femenina arbitral en este concurso.Un hito para el fútbol en la Copa Africana de Naciones gracias a Salima Rhadia MukansangaLa colegiada africana arbitró  en el Mundial Femenino Francia 2019 y contó con protagonismo en los Juegos Olímpicos Tokio 2020, que se desarrollaron desde el 23 de julio al 8 de agosto del año pasado.En la justa más importante del mundo a nivel polideportivo fue designada para dirigir el encuentro entre Inglaterra y Chile. Debido a ello se convirtió en la primera árbitra ruandesa en la historia en dirigir un cotejo olímpico. Asimismo, Salima Rhadia Mukansanga ha sido participe de otros torneos importantes como: el Campeonato femenino Sub-20 de la Confederación Africana de Fútbol (CAF) de 2017 y el Campeonato femenino Sub-17 de la CAF de 2018. En ese último año tambíen estuvo presente en el Mundial Femenino Sub-17, que tuvo como sede Uruguay.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.