La gala número 64 de los premios Grammy se celebrará el próximo 3 de abril en el MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.), tras ser postergada debido al avance de la variante ómicron, que impide celebrar el evento en su fecha originalmente prevista para la próxima semana.El coronavirus obligó también a un cambio de sede, ya que la ceremonia se trasladará por primera vez a la ciudad de Las Vegas, en el estado de Nevada, y abandonará su escenario habitual en el centro Los Ángeles (California).El nuevo recinto de los premios, el MGM Grand Garden Arena, acoge desde hace años la versión latina de los premios, conocida como Latin Grammy. 'Nos emociona llevar los Grammy a Las Vegas por primera vez y presentar allí un espectáculo de categoría mundial', aseguró en un comunicado el director de la Academia de la Grabación estadounidense, Harvey Mason Jr.LOS FAVORITOS DE LAS CATEGORÍAS MÁS RELEVANTESLa entrega de los Grammy, cuyas nominaciones se conocieron el 23 de noviembre pasado, estaba prevista para el 31 de enero, pero se pospuso por la pandemia.El músico Jon Batiste, lidera con once menciones las candidaturas a los galardones, que como atractivo para la audiencia van a enfrentar a Taylor Swift y Kanye West, una de las enemistades más sonadas del pop, por el premio al álbum del año. Por detrás de Batiste, los artistas con más nominaciones son Justin Bieber, Doja Cat y H.E.R., con ocho cada uno, y Billie Eilish y Olivia Rodrigo, con siete cada una.El año pasado, los Grammy, los premios más importantes de la música a escala global, celebraron una gala en marzo en formato reducido y sin alfombra roja debido al coronavirus, aunque pudo reunir a un puñado de artistas en el antiguo Staples Center de Los Ángeles, la sede habitual de la gran fiesta de la música.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.