gala número 64 premios Grammy celebrará próximo 3 abril MGM Grand Garden Arena Vegas (EE.UU.), tras ser postergada debido avance variante ómicron, impide celebrar evento fecha originalmente prevista próxima semana.El coronavirus obligó cambio sede, ceremonia trasladará primera vez ciudad Vegas, Nevada, abandonará escenario habitual centro Ángeles (California).El nuevo recinto premios, MGM Grand Garden Arena, acoge hace años versión latina premios, conocida Latin Grammy. 'Nos emociona llevar Grammy Vegas primera vez presentar allí espectáculo categoría mundial', aseguró comunicado director Academia Grabación estadounidense, Harvey Mason Jr.LOS FAVORITOS CATEGORÍAS RELEVANTESLa entrega Grammy, cuyas nominaciones conocieron 23 noviembre pasado, prevista 31 enero, pospuso pandemia.El músico Jon Batiste, lidera once menciones candidaturas galardones, atractivo audiencia van enfrentar Taylor Swift Kanye West, enemistades sonadas pop, premio álbum año. detrás Batiste, artistas nominaciones Justin Bieber, Doja Cat H.E.R., ocho cada uno, Billie Eilish Olivia Rodrigo, siete cada una.El año pasado, Grammy, premios importantes música escala global, celebraron gala marzo formato reducido alfombra roja debido coronavirus, aunque pudo reunir puñado artistas antiguo Staples Center Ángeles, sede habitual gran fiesta música.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.