defensa francés Barcelona, Samuel Umtiti, intervenido martes fractura pie derecho produjo día entrenamiento alrededor tres meses baja. Así informó club catalán medios oficiales.'Samuel Umtiti sido intervenido satisfactoriamente fractura quinto metatarsiano pie derecho cargo doctor Antoni Dalmau, bajo supervisión Servicios Médicos Club. tiempo baja aproximado tres meses', explicó Barcelona.Hay tener cuenta Umtiti renovado recientemente contrato Barça 30 junio 2026, pese entrar planes Xavi Hernández, poder inscribir LaLiga delantero Ferran Torres.Samuel Umtiti, baja defensa BarcelonaPese nueva firma, club buscaba cerrar cesión internacional Selección Francia equipo.Por delante, exjugador Olympique Lyon compañeros Gerard Piqué, compatriota Clément Lenglet, Ronald Araújo Eric García.En va temporada, defensor central Barcelona tan solo 90 minutos terrenos juego LaLiga Santander.De lado, primer equipo catalán dirige director técnico Xavi Hernández entrena partido jueves frente Athletic Club Bilbao.Este cotejo marco ronda octavos final Copa Rey, culés llegaron tras vencer modesto Linares Deportivo. vascos vienen perder 2-0 Real Madrid final Supercopa.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.