El defensa francés del Barcelona, Samuel Umtiti, fue intervenido este martes de una fractura en el pie derecho que se produjo un día antes en un entrenamiento y estará alrededor de tres meses de baja. Así lo informó el club catalán en sus medios oficiales.'Samuel Umtiti ha sido intervenido satisfactoriamente de la fractura en el quinto metatarsiano del pie derecho a cargo del doctor Antoni Dalmau, bajo la supervisión de los Servicios Médicos del Club. El tiempo de baja aproximado será de tres meses', explicó Barcelona.Hay que tener en cuenta que Umtiti había renovado recientemente su contrato con el Barça hasta el 30 de junio de 2026, pese a no entrar en los planes de Xavi Hernández, para poder inscribir en LaLiga al delantero Ferran Torres.Samuel Umtiti, baja para la defensa del BarcelonaPese a su nueva firma, el club buscaba cerrar la cesión del internacional con la Selección de Francia a otro equipo.Por delante, el también exjugador del Olympique Lyon tiene a compañeros como Gerard Piqué, su compatriota Clément Lenglet, Ronald Araújo y Eric García.En lo que va de temporada, el defensor central del Barcelona tan solo tiene 90 minutos en los terrenos de juego de LaLiga Santander.De otro lado, el primer equipo catalán que dirige el director técnico Xavi Hernández se entrena para lo que será su partido del jueves frente al Athletic Club de Bilbao.Este cotejo será en el marco de la ronda de octavos de final de la Copa del Rey, a la que los culés llegaron tras vencer al modesto Linares Deportivo. Los vascos vienen de perder 2-0 ante Real Madrid en la final de la Supercopa.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.