Mastercard se está asociando con la plataforma de intercambio de criptomonedas Coinbase para facilitar las compras de NFT en un próximo mercado. Esta alianza permitirá que los usuarios compren tokens no fungibles con tarjetas Mastercard en el próximo mercado NFT de Coinbase. Con este movimiento, las empresas esperan que las compras NFT sean más simples, como en cualquier sitio de comercio electrónico.'Estamos trabajando para hacer que las NFT sean más accesibles porque creemos que la tecnología debe ser inclusiva', dijo Raj Dhamodharan, vicepresidente ejecutivo de Mastercard a cargo de activos digitales y asociaciones de blockchain, en un comunicado. 'Cuando se incluye a más personas en las nuevas tecnologías, se estimula la innovación, se ayuda al crecimiento de las economías y se amplían las opciones para los consumidores'.Más asociaciones criptográficasMastercard, una de las compañías de pago y tarjetas de crédito más grandes del mundo, está creando cada vez más asociaciones criptográficas.Por ejemplo, en octubre del año pasado, Mastercard anunció su asociación con Bakkt para permitir que bancos y comerciantes de su red ofrezcan servicios con bitcóin y otras criptomonedas.Coinbase informa que su mercado NFT, donde se venderá obras de artes, música e incluso tuits cuya autenticidad ha sido certificada en blockchain, llegará muy pronto.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.