Mastercard asociando plataforma intercambio criptomonedas Coinbase facilitar compras NFT próximo mercado. alianza permitirá usuarios compren tokens fungibles tarjetas Mastercard próximo mercado NFT Coinbase. movimiento, empresas esperan compras NFT simples, cualquier sitio comercio electrónico.'Estamos trabajando hacer NFT accesibles creemos tecnología debe ser inclusiva', dijo Raj Dhamodharan, vicepresidente ejecutivo Mastercard cargo activos digitales asociaciones blockchain, comunicado. 'Cuando incluye personas nuevas tecnologías, estimula innovación, ayuda crecimiento economías amplían opciones consumidores'.Más asociaciones criptográficasMastercard, compañías pago tarjetas crédito grandes mundo, creando cada vez asociaciones criptográficas.Por ejemplo, octubre año pasado, Mastercard anunció asociación Bakkt permitir bancos comerciantes red ofrezcan servicios bitcóin criptomonedas.Coinbase informa mercado NFT, venderá obras artes, música incluso tuits cuya autenticidad sido certificada blockchain, llegará pronto.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.