Francia registró un nuevo récord de positivos con coronavirus notificados en las últimas 24 horas, 464 769 contagios, una cifra que refleja el arrastre de las cifras no comunicadas durante el fin de semana, indicaron las autoridades.El nuevo máximo de contagios notificados se produce un día después de que apenas se superaran los 100 000 positivos, casi un tercio de los registrados, de media, en la última semana.Punto álgidoEsta cifra se conoce cuando el Gobierno de Francia asegura que la evolución de la pandemia alcanza su punto álgido y apuesta por una caída en las próximas semanas.Arnaud Fontanet, epidemólogo del Instituto Pasteur, consideró el lunes en una entrevista a la radio France Inter que 'el peor escenario se aleja', pues el tope de contaminaciones ya ha pasado, al menos en la región parisina, la más poblada de Francia.Vaticinó además, como está siendo el caso, de que los hospitales seguirán muy demandados en las próximas semanas.En las últimas 24 horas se registraron 373 víctimas, hasta un total de 127.638 desde el inicio de la pandemia.La situación en los hospitales sigue siendo tensa, con casi 26 000 pacientes ingresados, unos 4 000 en cuidados intensivos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.