Francia registró nuevo récord positivos coronavirus notificados últimas 24 horas, 464 769 contagios, cifra refleja arrastre cifras comunicadas fin semana, indicaron autoridades.El nuevo máximo contagios notificados produce día después apenas superaran 100 000 positivos, casi tercio registrados, media, última semana.Punto álgidoEsta cifra conoce Gobierno Francia asegura evolución pandemia alcanza punto álgido apuesta caída próximas semanas.Arnaud Fontanet, epidemólogo Instituto Pasteur, consideró lunes entrevista radio France Inter 'el peor escenario aleja', pues tope contaminaciones pasado, menos región parisina, poblada Francia.Vaticinó además, siendo caso, hospitales seguirán demandados próximas semanas.En últimas 24 horas registraron 373 víctimas, total 127.638 inicio pandemia.La situación hospitales sigue siendo tensa, casi 26 000 pacientes ingresados, 4 000 cuidados intensivos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.