grupo menos 100 comuneros llegaron kilómetro 43, comunidad Camaná, ubicada distrito Megantoni, provincia cusqueña Convención, intención cerrar válvulas permiten transporte gas natural Camisea, ductos atraviesan selva cusqueña.La consigna cerrarlas protesta empresa Transportadora Gas Perú (TGP) acusan generar daños medioambientales 2016. José Cruz Pacaya, jefe comunidad nativa Camaná, confirmó RPP decisión tomó luego llegaran conclusiones reuniones empresa TGP, participó Presidencia Consejo Ministros (PCM).'Hemos decidido hoy día cerrar válvulas... diálogo empezó noviembre, diciembre llegando acuerdo... Vamos marcha lucha cerramos válvula... Queremos empresa indemnice, negaron varias veces, diciendo 'no contaminación, contaminación', cuántos peces muertos hay', dijo.José Cruz Pacaya adujo pedido comuneros indemnización, afectación tras derrame gas natural ocurrido 2016, atendido PCM pide seguir dialogando. rechazado manifestantes, exigen respuestas inmediatas.En empresa TGP emitió comunicado muestran preocupación anuncios dirigente Camaná. documento vuelven negar daños ambientales señalan tema debía ser resuelto conformación comité seguimiento acuerdos asumidos exdirigentes comunidad nativa.'Transportadora Gas Perú (TGP) manifiesta profunda preocupación recientes declaraciones realizadas Señor José Cruz, jefe Comunidad Nativa Camaná, Cusco, amenaza públicamente tomar instalaciones Sistema Transporte Ductos (STD) medida presión exigir, ningún sustento, pago indemnización efectivo inexistente daño ambiental', indica comunicado.PODCAST RPP | viernes 21 llegará primer lote vacunas niños niñas 5 11 añosLa directora Inmunizaciones MINSA, Gabriela Jiménez, detalló RPP primer lote 996 mil dosis.