Robbie Williams decidió lanzar carrera solista luego abrupta separación agrupación Take That 1995. entonces, éxito arrollador convirtió personalidades importantes música pop internacional.'Me hice famoso 17 años gracias banda chicos (Take That) despegó. 21 dejé banda comencé carrera solitario, vendiendo 80 millones discos, batiendo récords. Llegó punto ridículamente famoso, estilo Michael Jackson', dijo artista medio The Mirror.UN SICARIO MIRAAunque siempre caracterizado realizar declaraciones polémicas extravagantes, cantante británico sorprendió oportunidad revelar que, pleno apogeo carrera, plan asesinarlo.'Nunca conté esto, pusieron sicario matarme. Nunca dicho públicamente. tipo cosas cosas nadie ve, suceden vuelves famoso', aseguró.Williams, quería informar hecho oscuro autoridades, buscó alternativas solucionar problema. 'Se acabó. amigos', sentenció dar mayores detalles supuesta amenaza móvil origen. REINO UNIDO DEPRIMEHace unas fechas, cantante recordó podcast 'This Past Weekend' mudó Unidos precisamente recuperar parte anonimato poder sobrellevar problemas ansiedad.'Quería poder ir lugares normales. Vivo anonimato aquí realmente aprecio eso. pienso volver Reino Unido doy cuenta allí encuentro gusto; pone ansioso deprimido', aseguró..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.