Mientras celebran llegada Año Nuevo comparten buenos momentos junto seres queridos, otros, desafortunadamente, corren misma suerte. caso modelo María Paz González-Vigil, mantiene aislada luego haber sido diagnosticada COVID-19.La esposa Jesús Alzamora utilizó cuenta Instagram contarle seguidores difícil recibir 2022 poder abrazar familia. embargo, subrayó mala experiencia servido afrontar mayor determinación futuros obstáculos.'Un Año Nuevo diferente, agradecida, siempre momentos difíciles luego hará fuertes', publicó primeras líneas mensaje. mismo modo, agradeció esposo pequeño hijo salud brindarle atenciones caso.'Gracias @jesusalzamora lado buenas malas, mejor Vicente niño comprensivo atento mundo. Hoy siempre juntos, gracias familia tan maravillosa tengo', agregó.María Paz acompañó publicación unas imágenes pueden apreciarse conductor televisión hijo utilizando mascarillas protectores faciales, dando señal fortaleza modelo.FELIZMENTE CASADOSJesús Alzamora María Paz Gonzáles-Vigil llevan tres años casados. pareja dio 18 octubre 2018 conocido hotel Miraflores. ceremonia presentes Maricarmen Marín, Katia Palma, Cristian Rivero, Adolfo Aguilar, Valeria Piazza, Coco Maggio, otros.Dos años antes, dado bienvenida primer hijo Vicente. 'Quiero Vicente conozcan haga vida; digan Jesús Junior hijo Jesús', mencionó entrevista previa RPP Noticias.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.