Mientras unos celebran la llegada del Año Nuevo y comparten buenos momentos junto a sus seres queridos, otros, desafortunadamente, no corren con la misma suerte. Este fue el caso de la modelo María Paz González-Vigil, quien se mantiene aislada luego de haber sido diagnosticada con COVID-19.La esposa de Jesús Alzamora utilizó su cuenta de Instagram para contarle a sus seguidores lo difícil que fue para ella recibir el 2022 sin poder abrazar a su familia. Sin embargo, subrayó que esta mala experiencia le ha servido para afrontar con mayor determinación los futuros obstáculos.'Un Año Nuevo diferente, pero agradecida, siempre habrá momentos difíciles que luego nos hará más fuertes', publicó en las primeras líneas de su mensaje. Del mismo modo, agradeció a su esposo y a su pequeño hijo por al tanto de su salud y brindarle las atenciones del caso.'Gracias @jesusalzamora por estar a mi lado en las buenas y en las malas, eres el mejor y a Vicente el niño más comprensivo y atento del mundo. Hoy y siempre juntos, gracias por la familia tan maravillosa que tengo', agregó.María Paz acompañó la publicación con unas imágenes donde pueden apreciarse al conductor de televisión y su hijo utilizando mascarillas y protectores faciales, pero dando una señal de fortaleza a la modelo.FELIZMENTE CASADOSJesús Alzamora y María Paz Gonzáles-Vigil llevan tres años de casados. La pareja se dio el sí el 18 de octubre del 2018 en un conocido hotel de Miraflores. En la ceremonia estuvieron presentes Maricarmen Marín, Katia Palma, Cristian Rivero, Adolfo Aguilar, Valeria Piazza, Coco Maggio, entre otros.Dos años antes, ya le habían dado la bienvenida a su primer hijo Vicente. 'Quiero que a Vicente lo conozcan por lo que haga en la vida; no que le digan Jesús Junior o el hijo de Jesús', mencionó en una entrevista previa con RPP Noticias.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.