Después de una semana festiva llena de cancelaciones de vuelos y un aumento récord de los casos de COVID-19 en Estados Unidos, una fuerte tormenta invernal afectó el lunes el transporte y obligó a cerrar servicios federales y escuelas en Washington y la costa atlántica central.Muchos estadounidenses se han apresurado a regresar a casa tras el periodo de Navidad y Año Nuevo, semana en la que se han cancelado miles de vuelos por el mal tiempo y los casos de COVID-19 registrados en las tripulaciones de las aerolíneas.En el primer día laborable del año, este lunes, a media mañana (14H45 GMT) ya se habían cancelado 3.500 vuelos, 2.000 de ellos con salida o llegada a Estados Unidos, según el sitio web de seguimiento de vuelos FlightAware.Junto con los 2.700 vuelos que se quedaron en tierra el domingo y los 2.750 del sábado, las últimas cancelaciones agravaron la situación de los viajeros.'Oye @SouthwestAir ¿puedes dejar de cancelar todos los vuelos que salen de DCA (Aeropuerto Nacional de Washington)? Necesito ir a casa', escribió en Twitter el pasajero Kyle Hughes.Las nuevas interrupciones se multiplicaron a medida que una tormenta golpeaba la capital y otras zonas de la costa atlántica. Según previsiones oficiales esta borrasca dejará entre 12,7 y 25,4 centímetros de nieve en Washington.'La fuerte nieve y los vientos racheados podrían traer condiciones de viaje peligrosas y cortes de energía dispersos', advirtió el Servicio Meteorológico Nacional.'No salgan de casa'Las autoridades pidieron a los trabajadores federales de la capital y sus alrededores que se quedaran en casa. Debido a que el teletrabajo se ha convertido en algo común durante los dos años de pandemia de coronavirus, no está claro qué parte del gobierno se verá afectada.Las escuelas de la región también cerraron debido a la nieve.Los aeropuertos de Chicago y Atlanta, así como los de Denver, Detroit, Houston y Newark, se vieron muy afectados durante el fin de semana.El lunes, los aeropuertos de Nueva York, Washington y Baltimore fueron los que más vuelos suspendieron.El tráfico aéreo de todo el mundo ha sufrido durante las vacaciones por la variante de coronavirus ómicron, altamente contagiosa, ya que muchos pilotos y auxiliares de vuelo han dado positivo al COVID-19 o han tenido que ponerse en cuarentena por haber estado en contacto con alguien que tiene el virus.Con información de AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?