Después semana festiva llena cancelaciones vuelos aumento récord casos COVID-19 Unidos, fuerte tormenta invernal afectó lunes transporte obligó cerrar servicios federales escuelas Washington costa atlántica central.Muchos estadounidenses apresurado regresar casa tras periodo Navidad Año Nuevo, semana cancelado miles vuelos mal tiempo casos COVID-19 registrados tripulaciones aerolíneas.En primer día laborable año, lunes, media mañana (14H45 GMT) cancelado 3.500 vuelos, 2.000 salida llegada Unidos, según sitio web seguimiento vuelos FlightAware.Junto 2.700 vuelos quedaron tierra domingo 2.750 sábado, últimas cancelaciones agravaron situación viajeros.'Oye @SouthwestAir ¿puedes dejar cancelar vuelos salen DCA (Aeropuerto Nacional Washington)? Necesito ir casa', escribió Twitter pasajero Kyle Hughes.Las nuevas interrupciones multiplicaron medida tormenta golpeaba capital zonas costa atlántica. Según previsiones oficiales borrasca dejará 12,7 25,4 centímetros nieve Washington.'La fuerte nieve vientos racheados podrían traer condiciones viaje peligrosas cortes energía dispersos', advirtió Servicio Meteorológico Nacional.'No salgan casa'Las autoridades pidieron trabajadores federales capital alrededores quedaran casa. Debido teletrabajo convertido común dos años pandemia coronavirus, claro parte gobierno verá afectada.Las escuelas región cerraron debido nieve.Los aeropuertos Chicago Atlanta, así Denver, Detroit, Houston Newark, vieron afectados fin semana.El lunes, aeropuertos Nueva York, Washington Baltimore vuelos suspendieron.El tráfico aéreo mundo sufrido vacaciones variante coronavirus ómicron, altamente contagiosa, pilotos auxiliares vuelo dado positivo COVID-19 ponerse cuarentena haber contacto alguien virus.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?