Una reunión virtual con senadores y científicos fue interrumpida por un video hentai en Italia.La senadora Maria Laura Montovania estaba presidiendo el evento en línea organizado por Movimiento 5 Estrellas y se dispuso a brindar el pase al premio Nobel de física Giorgio Parisi. Sin embargo, en estos segundos, un sujeto se apropio de la pantalla de Zoom.El hombre, que no ha sido identificado, empezó a transmitir hentai, videos animados de contenido sexual, basado en el videojuego Final Fantasy VII, ante la mirada exhorta de los participantes.Al principio, Mantovani sigue hablando, aparentemente sin darse cuenta de lo que está pasando. Luego, un hombre grita algo en italiano sobre un 'delincuente sexual'. Mantovani suspira ruidosamente y trabaja con su asistente para tratar de eliminar la transmisión compartida.También salió por TVAunque el evento digital era transmitido principalmente por Facebook, el suceso también fue emitido por televisión nacional, a través del canal Senato TV.Según los informes, algunos presentes culparon a los piratas informáticos por el sabotaje, aunque aún no está claro qué ocurrió exactamente y quiénes fueron los responsables.La senadora Maria Laura Mantovani informó el martes del incidente a la policía y expresó su esperanza de que los culpables sean castigados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.