reunión virtual senadores científicos interrumpida video hentai Italia.La senadora Maria Laura Montovania presidiendo evento línea organizado Movimiento 5 Estrellas dispuso brindar pase premio Nobel física Giorgio Parisi. embargo, segundos, sujeto apropio pantalla Zoom.El hombre, sido identificado, empezó transmitir hentai, videos animados contenido sexual, basado videojuego Final Fantasy VII, mirada exhorta participantes.Al principio, Mantovani sigue hablando, aparentemente darse cuenta pasando. Luego, hombre grita italiano 'delincuente sexual'. Mantovani suspira ruidosamente trabaja asistente tratar eliminar transmisión compartida.También salió TVAunque evento digital transmitido principalmente Facebook, suceso emitido televisión nacional, través canal Senato TV.Según informes, presentes culparon piratas informáticos sabotaje, aunque aún claro ocurrió exactamente quiénes responsables.La senadora Maria Laura Mantovani informó martes incidente policía expresó esperanza culpables castigados.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.