Luego dos años inició pandemia tercera ola COVID-19 incremento contagios variante ómicron, cadenas boticas Inkafarma Mifarma reiterado compromiso subir precios medicamentos coronavirus.“Desde marzo 2020 declaró emergencia sanitaria país, precios medicamentos COVID Azitromicina Paracetamol, así productos protección personal mascarillas alcohol líquido gel, mantenido congelados”, resaltado representantes empresa.De manera, detallado precios mantienen siempre:- Azitromicina 500mg (pastilla, genérico): S/ 1.30- Paracetamol 500mg (pastilla, genérico): S/ 0.10- Mascarillas (unidad): S/ 0.30- Alcohol (se mantiene precio todas presentaciones)Ante nueva ola contagios, cadena boticas exhortó población bajar guardia medidas autocuidado, utilizando correctamente mascarilla, manteniendo distancia física lavado frecuente manos.Abastecimiento medicamentos COVID-19Tanto Inkafarma Mifarma dado conocer mantienen abastecidos haciendo reposiciones diarias diferentes locales. “Como consecuencia tercera ola vive país generado mayor demanda productos. esto, tomando diversas acciones adaptar acelerar tiempos reposición”, comentan representantes.Ante incremento casos compra medicamentos tratar enfermedad, Carla Sifuentes, directora Asociación Nacional Cadenas Boticas (ANACAB), señaló mañana RPP que, diferencia primera segunda ola, vez farmacias mejor preparadas alta demanda compra medicamentos COVID paracetamol.Así, resaltó falta medicamentos, podría faltar personal contagiado nueva ola, demoraría abastecimiento. “Sí puede pasar nivel nacional existan demoras poder tener abastecimiento manera correcta locales, venimos superando venido haciendo coordinaciones internas tema agilice”, señaló.