Luego de dos años desde que inició la pandemia y ante la tercera ola de la COVID-19 con el incremento de contagios por la variante ómicron, las cadenas de boticas Inkafarma y Mifarma han reiterado su compromiso de no subir los precios de los medicamentos contra el coronavirus.“Desde marzo del 2020 que se declaró la emergencia sanitaria en el país, los precios de los medicamentos COVID como la Azitromicina y el Paracetamol, así como los productos de protección personal como mascarillas y alcohol líquido y en gel, se han mantenido congelados”, han resaltado los representantes de la empresa.De esta manera, han detallado que los precios se mantienen como siempre:- Azitromicina 500mg (pastilla, genérico): S/ 1.30- Paracetamol 500mg (pastilla, genérico): S/ 0.10- Mascarillas (unidad): S/ 0.30- Alcohol (se mantiene el precio en todas sus presentaciones)Ante la nueva ola de contagios, la cadena de boticas exhortó a la población a no bajar la guardia en las medidas de autocuidado, utilizando correctamente la mascarilla, manteniendo la distancia física y el lavado frecuente de manos.Abastecimiento de medicamentos contra la COVID-19Tanto Inkafarma como Mifarma han dado a conocer que se mantienen abastecidos haciendo reposiciones diarias a sus diferentes locales. “Como consecuencia de la tercera ola que vive el país se ha generado una mayor demanda de algunos productos. Ante esto, estamos tomando diversas acciones para adaptar y acelerar nuestros tiempos de reposición”, comentan los representantes.Ante el incremento de casos y de compra de medicamentos para tratar la enfermedad, Carla Sifuentes, directora de la Asociación Nacional de Cadenas de Boticas (ANACAB), señaló esta mañana para RPP que, a diferencia de la primera y segunda ola, esta vez las farmacias están mejor preparadas para la alta demanda en la compra de medicamentos COVID como el paracetamol.Así, resaltó que no hay falta de medicamentos, pero sí podría faltar personal que también se ha contagiado ante la nueva ola, lo que demoraría un poco el abastecimiento. “Sí puede pasar que a nivel nacional existan algunas demoras para poder tener el abastecimiento de manera correcta en los locales, pero eso es algo que ya venimos superando y hemos venido haciendo también algunas coordinaciones internas para que el tema se agilice”, señaló.