Las redes sociales nos han enseñado que, por encima de una búsqueda de interacción humana, hay una necesidad de aceptación. En el caso de los influencers de mascotas, aquellos que administran las cuentas de perros, gatos y otros animales en Instagram, han decidido mantener vivo el interés por sus contenidos más allá de la vida de sus queridos animales. La clonación de mascotas llega a redes sociales.En este caso, las personas detrás de perfiles de perros y gatos en Instagram, u otras redes es consciente de que, en un tiempo corto, las mascotas morirán irremediablemente. Esto, si bien podría resultar en una noticia triste, ha alentado a influencers a replicar genéticamente a sus mascotas como una “copia de seguridad” que les permita mantener los posts activos m´pas allá de la muerte del animal original.Un artículo de Input hace referencia a cuentas de Instagram que han “mantenido vivo el legado” de algunas mascotas mediante procesos de clonación por un valor entre los 35 y 50 mil dólares. Perfiles como el de @baxter_the_clone habla sobre los procesos de clonación a perros y gatos como parte de su negocio.En el caso de la californiana Udvar_Hazy, propietaria de “Willow”, ya cuenta con una segunda generación de mascotas tras haber clonado a su perro y una camada extra de cachorros que entregó como regalo a sus amigos. Actualmente postea fotos y videos de “Phoenix”, un perro clonado de las células de Willow y usando la misma cuenta.En el caso de “Tinkerbell”, una cuenta verificada de mascota con más de medio millón de seguidores, ya cuenta con una reserva de ADN extraída por sus dueños, gracias a ViaGen. Esta empresa, responsable de la clonación de mascotas de celebridades, ha comenzado a colaborar con influencers para la difusión de estos servicios.Parte de estos influencers señalan que han tenido varios problemas de engaegemt al conocerse las prácticas de clonación sobre sus mascotas, debido al elemento ético para decidir o no la clonación de un perro o un gato. Más allá del propio dolor por perder un animal querido, la intención de mantener activas las cuentas de redes sociales con un número importante de suscriptores ha sido un factor determinante para el “unfollow” masivo. 