redes sociales enseñado que, encima búsqueda interacción humana, necesidad aceptación. caso influencers mascotas, aquellos administran cuentas perros, gatos animales Instagram, decidido mantener vivo interés contenidos allá vida queridos animales. clonación mascotas llega redes sociales.En caso, personas detrás perfiles perros gatos Instagram, u redes consciente que, tiempo corto, mascotas morirán irremediablemente. Esto, si bien podría resultar noticia triste, alentado influencers replicar genéticamente mascotas “copia seguridad” permita mantener posts activos m´pas allá muerte animal original.Un artículo Input hace referencia cuentas Instagram “mantenido vivo legado” mascotas mediante procesos clonación valor 35 50 mil dólares. Perfiles @baxter_the_clone habla procesos clonación perros gatos parte negocio.En caso californiana Udvar_Hazy, propietaria “Willow”, cuenta segunda generación mascotas tras haber clonado perro camada extra cachorros entregó regalo amigos. Actualmente postea fotos videos “Phoenix”, perro clonado células Willow usando misma cuenta.En caso “Tinkerbell”, cuenta verificada mascota medio millón seguidores, cuenta reserva ADN extraída dueños, gracias ViaGen. empresa, responsable clonación mascotas celebridades, comenzado colaborar influencers difusión servicios.Parte influencers señalan varios problemas engaegemt conocerse prácticas clonación mascotas, debido elemento ético decidir clonación perro gato. allá propio dolor perder animal querido, intención mantener activas cuentas redes sociales número importante suscriptores sido factor determinante “unfollow” masivo.