La Selección Peruana tiene un clave partido a fines de enero. Y es que el día 28 la blanquirroja chocará ante Colombia en la ciudad de Barranquilla en el marco de la jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022.Uno de los que apunta a un buen resultado de Perú frente a Colombia como visitante es Aldo Corzo, habitualmente convocado por Ricardo Gareca. Este martes, el lateral derecho de Universitario de Deportes remarca que el 'equipo de todos' irá por los tres puntos.'Queremos cambiar la historia en Barranquilla y sacar un resultado positivo. Esa es la idea. Nosotros vamos por los tres puntos, pero dependerá de las circunstancias del partido', manifestó el jugador de la Selección Peruana en Fútbol como cancha de RPP.Perú piensa en grande para el partido con ColombiaAsimismo, comentó sobre el duelo amistoso frente a Jamaica de este jueves, el cual tendrá la presencia de público en el Estadio Nacional.'No he podido jugar un partido con público desde el 2020 en el clásico. Para mí es importante y creo que la Selección siempre juega mejor con gente, hay una conexión fuerte', añadió el también exSan Martín.Por último, el defensa de la Selección Peruana dio algunas palabras sobre Gregorio Pérez, su entrenador en la 'U' y quien pasó en los últimos días por un proceso quirúrgico.'Antes de que el profesor sea operado hablé con él, le envié un audio y me contestó. Estaba bien, se le escuchaba con muchas ganas de recuperarse pronto, asumo que así será y sé que va a estar bien', sostuvo.Por otra parte y luego del cotejo con los 'cafeteros', la bicolor recibirá a Ecuador en el Estadio Nacional por la fecha 16 de Eliminatorias.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.