ministro Ambiente, Rubén Ramírez, aseguró martes portafolio entregó cronograma Refinería Pampilla identificación puntos críticos recoger material oleoso tras derrame petróleo Ventanilla.Durante conferencia prensa balance gestión 2021 perspectivas año 2022, titular Ministerio Ambiente precisó limpieza derrame crudo mar playas responsabilidad empresa, debe tener plan contingencia aplicarlo manera rápida.'Se hecho cronograma actividades contingencia tener. olvidemos derrames oleosos lesivos mar. primer lugar dado dos días identifique puntos críticos empiece mismo proceso recojo zona playa. dicho recoger material oleoso (...) solamanente toda tarea dentro 10 días', dijo.Multas empresaRubén Ramírez advirtió aplicará multas caso Refinería Pampilla cumple cronograma afirmó monitoreando 'cumlimiento escrupuloso' fechas.'El Ministerio Ambiente, través OEFA, acompañando proceso limpieza, llamémoslo manera, plyas peñascos recojo material oleoso, si empresa definitiva cumple multas compulsivas coercitivas. Si cumple acometido actuar salvaguarda vida poblaciones especies', dijo.Asimismo, ministro Rubén Ramírez explicó derrame crudo incidió principalmente playas Cavero, Bahía Blanca Costa Azul, pesar Refinería Pampilla reportó incidente mínimo sábado aproximado 2,5 metros vertido.'Nosotros raíz queja poblacional acudir in situ día lunes madrugada. ministros junto OEFA concurrido hacer primeras diligencias visto efectivamente expandido largo litoral costero aproximadamente 3 kilómetros. solo afectado playa, sino islas islotes', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.