El ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, aseguró este martes que su portafolio entregó un cronograma a la Refinería La Pampilla para la identificación de puntos críticos y para recoger el material oleoso tras el derrame de petróleo en Ventanilla.Durante conferencia de prensa de balance de su gestión 2021 y las perspectivas para el año 2022, el titular del Ministerio del Ambiente precisó que la limpieza del derrame de crudo en el mar y playas es responsabilidad de la empresa, para lo cual debe tener un plan de contingencia y aplicarlo de manera rápida.'Se le ha hecho un cronograma de actividades de contingencia que tiene que tener. No olvidemos que los derrames oleosos son muy lesivos en el mar. En primer lugar se le ha dado dos días para que identifique los puntos críticos y empiece ya mismo el proceso de recojo de la zona de la playa. Pero también se le ha dicho que tiene que recoger material oleoso (...) no solamanente es eso tiene toda una tarea dentro de 10 días', dijo.Multas a la empresaRubén Ramírez advirtió que se aplicará las multas en caso la Refinería La Pampilla no cumple con el cronograma y afirmó que se está monitoreando el 'cumlimiento escrupuloso' de estas fechas.'El Ministerio del Ambiente, a través de la OEFA, está acompañando en el proceso de limpieza, llamémoslo de esta manera, de las plyas y peñascos y recojo de material oleoso, pero si la empresa en definitiva no cumple las multas serán compulsivas y coercitivas. Si no se cumple el acometido el Estado tiene que actuar en salvaguarda de la vida de las poblaciones y especies', dijo.Asimismo, el ministro Rubén Ramírez explicó que el derrame de crudo incidió principalmente en las playas Cavero, Bahía Blanca y Costa Azul, a pesar que la Refinería La Pampilla reportó un incidente mínimo el sábado con un aproximado de 2,5 metros de vertido.'Nosotros a raíz de la queja poblacional hemos tenido que acudir in situ el día lunes en la madrugada. Este ministros junto con la OEFA ha concurrido para hacer las primeras diligencias y se ha visto que efectivamente se había expandido a lo largo de todo el litoral costero aproximadamente 3 kilómetros. No solo había afectado la playa, sino islas e islotes', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.