Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), informó público identificado afectación Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras – Islotes Pescadores Zona Reservada Ancón, debido derrame petróleo ocurrido pasado sábado refinería Pampilla, situación comprometido áreas naturales protegidas debido dirección corrientes marinas.El Sernanp desplegado brigada personal evaluar alcance derrame, mar playa. Asimismo, dispuesto traslado equipos skimer apoyar labores limpieza crudo petróleo; viene apoyando rescate limpieza aves contaminadas asistencia médica veterinaria.A par, Sernarp viene realizando coordinaciones diversas instituciones Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Fiscalía Especializada materia Ambiental (FEMA) Dirección General Capitanías Guardacostas (DICAPI) Marina Guerra Perú realizar salidas campo zonas afectadas.De igual manera, alertado afectación especies fauna marina habitan ambas zonas producto, principalmente especies aves guaneras, viene coordinando atención inmediata SERFOR PRODUCE, así ANA.ANTECEDENTESEl último lunes ministro Ambiente Rubén Ramírez, acompañado personal especializado Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) supervisó daños ambientales produjeron dos playas Ventanilla, producto derrame petróleo ocasionado Refinería Pampilla.Durante inspección técnica titular Ambiente sostuvo iniciado investigaciones determinar responsabilidades pertinentes. “Hemos realizado inspección policía ecológica próximas horas vamos tener resultados, ser necesario, pondrán infracciones correspondientes”.(Con información Gob.pe)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.