alcalde Ventanilla, Pedro Spadaro, cuestionó empresa Repsol refinería Pampilla dispuesto solo 15 personas limpiar derrame petróleo extiende 4 kilómetros afectado playas Cavero, Bahía Blanca Costa Azul.“Nos encontramos playa Cavero podido evidenciar 4 kilómetros mar absolutamente negro. animales muertos vuelven orillas. atentado ecología. escapando manos. Vinieron 15 personas, escobas recogedores tratar limpiar playa. ido almorzar nuevamente mar encargado ensuciar parte limpiado”, relató Spadaro RPP Noticias.El alcalde Spadaro dijo derrame ocurrió sábado noche, tras oleajes anómalos registraron costas país, tras erupción volcán submarino Tonga. embargo, Spadaro afirmó empresa comunicó ocurrido municipio.“De manera irresponsable comunicó municipalidad autoridad policial. grave daño exponiendo veraneantes”, manifestó autoridad edil.'Desastre proporciones'El alcalde manifestó plan contingencia empresa podido evitar derrame petróleo llegue playas. “Ha pasado ser pequeño derrame ser desastre proporciones”, dijo.Finalmente, alcalde pidió ministro Ambiente, Rubén Ramírez, evaluar declaratoria emergencia ambiental zona.PODCAST RPP | viernes 21 llegará primer lote vacunas niños niñas 5 11 añosLa directora Inmunizaciones MINSA, Gabriela Jiménez, detalló RPP primer lote 996 mil dosis.