El alcalde de Ventanilla, Pedro Spadaro, cuestionó que la empresa Repsol de la refinería La Pampilla haya dispuesto solo 15 personas para limpiar el derrame de petróleo que se extiende 4 kilómetros y que ha afectado las playas de Cavero, Bahía Blanca y Costa Azul.“Nos encontramos en la playa Cavero y hemos podido evidenciar que hay 4 kilómetros de mar absolutamente negro. Hay animales muertos que vuelven a las orillas. Este es un atentado contra la ecología. Esto se está escapando de las manos. Vinieron 15 personas, con escobas y recogedores para tratar de limpiar la playa. Se han ido a almorzar y nuevamente el mar se ha encargado de ensuciar esa parte que había limpiado”, relató Spadaro a RPP Noticias.El alcalde Spadaro dijo que el derrame ocurrió el sábado por la noche, tras los oleajes anómalos que se registraron en las costas del país, tras la erupción del volcán submarino en Tonga. Sin embargo, Spadaro afirmó que la empresa no comunicó lo ocurrido al municipio.“De manera irresponsable no se comunicó nada ni a la municipalidad ni a la autoridad policial. Esto es un grave daño exponiendo a los veraneantes”, manifestó la autoridad edil.'Desastre de proporciones'El alcalde manifestó que el plan de contingencia de la empresa no ha podido evitar que el derrame de petróleo llegue a las playas. “Ha pasado de ser un pequeño derrame a ser un desastre de proporciones”, dijo.Finalmente, el alcalde pidió al ministro de Ambiente, Rubén Ramírez, evaluar la declaratoria de emergencia ambiental en la zona.PODCAST RPP | El viernes 21 llegará primer lote de vacunas para niños y niñas de 5 a 11 añosLa directora de Inmunizaciones del MINSA, Gabriela Jiménez, detalló en RPP que el primer lote tendrá 996 mil dosis.