Deportivo Municipal anunció este lunes al defensa argentino Lucas Trejo, que se suma al cuadro ‘edil’ como nuevo refuerzo para la temporada 2022. El elenco de la ‘franja’ lo hizo oficial a través de sus redes sociales oficiales. “El Club Centro Deportivo Municipal se complace en anunciar el fichaje del defensa Lucas Trejo por una temporada. ¡Echa Trejo! ¡Echa Muni!”, se lee en la publicación hecha vía Twitter por la ‘Academia’.El zaguero central llega al equipo que dirige Hernán Lisi luego de salir campeón la campaña anterior con el Deportivo Tachira de Venezuela, club donde fue titular indiscutible, pieza fundamental y por el que jugó en dos etapas. La primera en el 2019 y la segunda en el 2021.Además, el futbolista, de 34 años, cuenta con una larga experiencia en otros equipos del exterior, ha jugado por el Zacapatec (México), Deportivo Atlético Huila (Colombia), J´Ville Armada (Estados Unidos), FC L'Eskala (España),  Atromitos FC (Grecia) y entre otros clubes. De esta manera, Lucas Trejo afrontará su primer desafío en el fútbol peruano con el Deportivo Municipal, que suma su cuarto refuerzo extranjero para disputar esta temporada la Liga 1, certamen donde buscará ser protagonista y lograr clasificar a un torneo internacional. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?