Deportivo Municipal anunció lunes defensa argentino Lucas Trejo, suma cuadro ‘edil’ nuevo refuerzo temporada 2022. elenco ‘franja’ hizo oficial través redes sociales oficiales. “El Club Centro Deportivo Municipal complace anunciar fichaje defensa Lucas Trejo temporada. ¡Echa Trejo! ¡Echa Muni!”, lee publicación hecha vía Twitter ‘Academia’.El zaguero central llega equipo dirige Hernán Lisi luego salir campeón campaña anterior Deportivo Tachira Venezuela, club titular indiscutible, pieza fundamental jugó dos etapas. primera 2019 segunda 2021.Además, futbolista, 34 años, cuenta larga experiencia equipos exterior, jugado Zacapatec (México), Deportivo Atlético Huila (Colombia), J´Ville Armada (Estados Unidos), FC L'Eskala (España), Atromitos FC (Grecia) clubes. manera, Lucas Trejo afrontará primer desafío fútbol peruano Deportivo Municipal, suma cuarto refuerzo extranjero disputar temporada Liga 1, certamen buscará ser protagonista lograr clasificar torneo internacional. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?