Lima compuesta movimientos migratorios. Gente país abandona lugar origen busca mejor futuro afronta serie retos adaptar cultura capital acriollada. sentido, música resulta componente importante simbólico encarna experiencia, dolor tragedia significa migrantes desprenderse raíces. motivo Aniversario Lima, RPP Noticias recurrió expertos mencionen tema andinos reflejan sentir migrante.Para periodista investigador musical, Julio Pérez Luna, tema 'Adiós pueblo Ayacucho' principales ejemplos reflejan sentir persona deja lugar origen establecerse otro. 'Desde principios siglo pasado venido recopilando canciones, centro Perú zona Apurímac, Huancavelica Ayacucho ver hecho salir ciudad varias razones', explicó.ADIOS PUEBLO AYACUCHOEn ocasiones, música esencial contrarrestar pesares vida. compositores narran reconstruyen memoria colectivo migratorio partir cotidiano; aunque puede haber distintas interpretaciones, poder mensaje través letras suficientes transmitir dolor dificultades personas alejan provincia.'Luego viene hecho ir trabajar buscar vida mejor, Lima. muchas canciones clásicas toman tren bus metáfora lleva especie desarraigo, busca futuro mejor, siempre tristeza 'Expreso Puquio', recopilado Manuelcha Prado versión conocida Agenciallay Aymarino, compuesta años 70 Manuel Silva.EXPRESO PUQUIOAgenciallay AymarinoPero tristeza sentimiento melancolía profunda cancionero migrante. acuerdo investigador nacional, hacia década 70 conoce huayno titulado 'La Limaca', compuesto Isaac Vivanco, que, tono burlón jocoso, cuenta historia muchacha olvida tradiciones costumbres pueblo tras haber permanecido cuatro años Lima.LA LIMACAContinuando línea musical, Pérez Luna menciona hacia década 2000 aparece canción 'Vuelve campos' grupo folclórico Yawar. tema, fusión música ande reggae, dice migrante olvide raíces regrese lugar origen volver tener conexión mística tierra.VUELVE CAMPOS.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.