Lima está compuesta de movimientos migratorios. Gente de todo el país que abandona su lugar de origen en busca de un mejor futuro y que afronta una serie de retos para adaptar su cultura en una capital acriollada. En ese sentido, la música resulta un componente importante y simbólico que encarna la experiencia, el dolor o la tragedia que significa para muchos migrantes desprenderse de sus raíces. Con motivo del Aniversario de Lima, RPP Noticias recurrió a expertos para que nos mencionen algunos tema andinos que reflejan el sentir migrante.Para el periodista e investigador musical, Julio Pérez Luna, el tema 'Adiós pueblo de Ayacucho' es uno de los principales ejemplos que reflejan el sentir de la persona que deja su lugar de origen para establecerse en otro. 'Desde principios del siglo pasado se han venido recopilando canciones, sobre todo en el centro del Perú y en la zona de Apurímac, Huancavelica y Ayacucho que tiene que ver con el hecho de salir de tu ciudad por varias razones', explicó.ADIOS PUEBLO DE AYACUCHOEn ocasiones, la música es esencial para contrarrestar los pesares de la vida. Muchos compositores narran y reconstruyen la memoria del colectivo migratorio a partir de lo cotidiano; aunque puede haber distintas interpretaciones, el poder del mensaje a través de sus letras son suficientes para transmitir el dolor y las dificultades de las personas que se alejan de su provincia.'Luego viene el hecho de ir a trabajar o buscar una vida mejor, sobre todo a Lima. Para eso hay muchas canciones clásicas que toman al tren o al bus como una metáfora que los lleva a una especie de desarraigo, pero en busca de un futuro mejor, siempre con tristeza como en 'Expreso Puquio', que fue recopilado por Manuelcha Prado en su versión más conocida y Agenciallay Aymarino, compuesta en los años 70 por Manuel Silva.EXPRESO PUQUIOAgenciallay AymarinoPero no todo es tristeza o sentimiento de melancolía profunda en el cancionero migrante. De acuerdo al investigador nacional, hacia la década del 70 se conoce también el huayno titulado 'La Limaca', compuesto por Isaac Vivanco, que, con un tono burlón y jocoso, cuenta la historia de una muchacha que se olvida de las tradiciones y costumbres de su pueblo tras haber permanecido por cuatro años en Lima.LA LIMACAContinuando en esa línea musical, Pérez Luna menciona que hacia la década del 2000 aparece la canción 'Vuelve a tus campos' del grupo folclórico Yawar. El tema, una fusión de música del ande con el reggae, le dice al migrante que no olvide sus raíces y que regrese a su lugar de origen para volver a tener esa conexión mística con su tierra.VUELVE A TUS CAMPOS.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.