De vuelta al ruedo. Lionel Messi, positivo a la Covid-19 a finales de diciembre, retomó los entrenamientos colectivos en PSG este martes, anunció el club francés en su cuenta de Twitter en un mensaje acompañado por un video.Lionel Messi, que dio positivo cuando pasaba las vacaciones navideñas en Rosario (su ciudad natal) no participó en la victoria copera del PSG contra Vannes, el 3 de enero, ni en los dos partidos de Ligue 1 disputados en 2022, contra el Lyon el 9 de enero (1-1) y frente al Brest el pasado sábado en el Parque de los Príncipes (2-0).Tras este último encuentro, el club anunció que Messi, siete veces ganador del Balón de Oro, se reintegraría al grupo 'de manera progresiva' esta semana.Messi se pone a punto para volver a jugar en PSG'Leo' e ha perdido ya esta temporada un total de 10 partidos de la Ligue 1, entre lesiones, regresos tardíos de la selección y por coronavirus. Solo ha jugado 11 encuentros con el elenco parisino desde que llegó al club parisino en agosto pasado.'Me llevó más tiempo del que pensaba para estar bien pero ya casi me recuperé y estoy con muchas ganas de volver a la cancha, sostuvo el delantero vía Instagram.Asimismo, Lionel Messi manifestó que 'vengo entrenando estos días para ponerme al 100%, se vienen este año retos muy lindos y ojalá muy pronto nos podamos volver a ver'.Si Mauricio Pochettino lo considera apto, el atacante podría regresar a la competición con PSG este domingo en partido contra el Reims en la Ligue 1.En lo que va de la campaña en la liga francesa de primera división, el exBarcelona tan solo tiene un gol anotado. En Champions League marcó en cinco oportunidades. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.