vuelta ruedo. Lionel Messi, positivo Covid-19 finales diciembre, retomó entrenamientos colectivos PSG martes, anunció club francés cuenta Twitter mensaje acompañado video.Lionel Messi, dio positivo pasaba vacaciones navideñas Rosario (su ciudad natal) participó victoria copera PSG Vannes, 3 enero, dos partidos Ligue 1 disputados 2022, Lyon 9 enero (1-1) frente Brest pasado sábado Parque Príncipes (2-0).Tras último encuentro, club anunció Messi, siete veces ganador Balón Oro, reintegraría grupo 'de manera progresiva' semana.Messi pone punto volver jugar PSG'Leo' perdido temporada total 10 partidos Ligue 1, lesiones, regresos tardíos selección coronavirus. Solo jugado 11 encuentros elenco parisino llegó club parisino agosto pasado.'Me llevó tiempo pensaba bien casi recuperé muchas ganas volver cancha, sostuvo delantero vía Instagram.Asimismo, Lionel Messi manifestó 'vengo entrenando días ponerme 100%, vienen año retos lindos ojalá pronto podamos volver ver'.Si Mauricio Pochettino considera apto, atacante podría regresar competición PSG domingo partido Reims Ligue 1.En va campaña liga francesa primera división, exBarcelona tan solo gol anotado. Champions League marcó cinco oportunidades. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.