Avelino Guillén, ministro del Interior, ha señalado que ha pedido la “opinión técnica” de la Policía Nacional del Perú (PNP) para proponer el estado de emergencia en Lima Metropolitana, pedido recurrente de las municipalidades de la capital.“Este es un requisito indispensable para que el sector presente un proyecto de Decreto Supremo ante el Consejo de Ministros donde se va a discutir, evaluar y votar en relación con la petición”, refirió el líder del Mininter.“Nosotros estamos de acuerdo con la posición asumida por varios municipios, sobre todo de Lima Norte y Este, que de forma unánime han solicitado dicha medida, además de la exhortación brindada por el Congreso de la República”, refirió.Muestra su apoyoDías antes, Avelino Guillén ya había dado su respaldo al pedido del Congreso de declarar en estado de emergencia a la capital.“Vamos a plantear que personal de la Dirección de Operaciones Especiales (Diroes) patrulle los conos de Lima y que las Fuerzas Armadas respalden nuestro trabajo en el centro de la ciudad. Necesitamos establecer protocolos de actuación”, señaló en conferencia de prensa.El Mininter busca cubrir todos los puntos críticos de la ciudad en coordinación con las municipalidades, “para desarrollar articuladamente un combate directo contra la delincuencia”, precisó Guillén.“Esto nos permitirá contar con un mayor número de efectivos para el combate a la delincuencia y fortalecer la labor de inteligencia e investigación de la Policía Nacional del Perú”, declaró en TVPerú.  Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.