Avelino Guillén, ministro Interior, señalado pedido “opinión técnica” Policía Nacional Perú (PNP) proponer emergencia Lima Metropolitana, pedido recurrente municipalidades capital.“Este requisito indispensable sector presente proyecto Decreto Supremo Consejo Ministros va discutir, evaluar votar relación petición”, refirió líder Mininter.“Nosotros acuerdo posición asumida varios municipios, Lima Norte Este, forma unánime solicitado dicha medida, además exhortación brindada Congreso República”, refirió.Muestra apoyoDías antes, Avelino Guillén dado respaldo pedido Congreso declarar emergencia capital.“Vamos plantear personal Dirección Operaciones Especiales (Diroes) patrulle conos Lima Fuerzas Armadas respalden trabajo centro ciudad. Necesitamos establecer protocolos actuación”, señaló conferencia prensa.El Mininter busca cubrir puntos críticos ciudad coordinación municipalidades, “para desarrollar articuladamente combate directo delincuencia”, precisó Guillén.“Esto permitirá contar mayor número efectivos combate delincuencia fortalecer labor inteligencia investigación Policía Nacional Perú”, declaró TVPerú. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.