Mediante comunicado, dirección Salud Apurímac II (DISA II) dispuso 16 funcionarios realicen devolución bono 1 500 soles cobraron forma irregular, ellos, propio director general, Daniel Neyra Escalante.Esta disposición dio luego consejero regional, Emerson Huashua Cahuana, denunciara la, momento, presunta irregularidad Ministerio Público.Según señaló Huashua Cahuana RPP Noticias, tener conocimiento hecho, acudió fiscalía anticorrupción solicitó inmediata intervención sanción respectiva.“Los funcionarios hecho cobro indebido. cometido delitos peculado, apropiación ilícita dinero, cobro indebido. tomado conocimiento despacho Consejo Regional (…) mediante memorandos, funcionarios vieron presupuesto perdieron oportunidad incluirse pagarse ilegalmente”, señaló.Según Decreto Urgencia n°112-2021, autoriza reconocimiento bonificación extraordinaria servicios salud marco emergencia sanitaria pandemia COVID-19 personal administrativo asistencial primera línea funcionarios comprendidos Ley Servicio Civil servidores confianza.Sin embargo, mediante memorándum n° 40, funcionarios cumplieron normativa incluyeron dicho presupuesto, hicieron cobro indebidamente pasado 28 diciembre 2021.En comunicado emitido DISA II, señala bono pagó según data envió Ministerio Economía Finanzas (MEF).“Al tener data enviada MEF consideraba personal DISA Apurímac II, existió error material inducido lista actualizada consignada propio MEF”, precisa comunicado.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRaúl Urquizo cuestionó demora Gobierno anunciar contratación personal salud enfrentar tercera ola.