Mediante un comunicado, la dirección de Salud Apurímac II (DISA II) dispuso que 16 funcionarios realicen la devolución de un bono de 1 500 soles que cobraron de forma irregular, entre ellos, el propio director general, Daniel Neyra Escalante.Esta disposición se dio luego que el consejero regional, Emerson Huashua Cahuana, denunciara la, hasta ese momento, presunta irregularidad ante el Ministerio Público.Según señaló Huashua Cahuana a RPP Noticias, al tener conocimiento de este hecho, acudió ante la fiscalía anticorrupción y solicitó su inmediata intervención para la sanción respectiva.“Los funcionarios han hecho el cobro indebido. Han cometido delitos de peculado, apropiación ilícita de dinero, cobro indebido. Nosotros hemos tomado conocimiento en el despacho del Consejo Regional (…) Pero mediante los memorandos, los funcionarios vieron este presupuesto y no perdieron la oportunidad de incluirse y pagarse ilegalmente”, señaló.Según el Decreto de Urgencia n°112-2021, se autoriza el reconocimiento de una bonificación extraordinaria por servicios en salud en el marco de la emergencia sanitaria por la pandemia de la COVID-19 al personal administrativo y asistencial de primera línea y no a los funcionarios comprendidos en la Ley del Servicio Civil y servidores de confianza.Sin embargo, mediante el memorándum n° 40, los funcionarios no cumplieron la normativa y se incluyeron en dicho presupuesto, con lo cual hicieron el cobro indebidamente hasta el pasado 28 de diciembre del 2021.En el comunicado emitido por la DISA II, se señala que este bono se pagó según la data que envió el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF).“Al tener una data enviada por el MEF que consideraba a todo el personal de la DISA Apurímac II, existió un error material inducido por la lista no actualizada y consignada por el propio MEF”, precisa el comunicado.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRaúl Urquizo cuestionó la demora del Gobierno en anunciar la contratación de personal de salud para enfrentar la tercera ola.