El último domingo, la Selección Peruana empató por 1-1 ante Panamá por un amistoso de preparación en el Estadio Nacional y, tras el encuentro, el conjunto panameño emitió un comunicado este martes sobre dos casos de Covid-19 en su delegación.'La Federación Panameña de Fútbol informa que el DT de la selección mayor masculina, Thomas Christiansen, ha resultado positivo de COVID-19 tras la última prueba realizada a la delegación que regresó desde Perú, este lunes 17 de enero. El entrenador presenta leves síntomas y se encuentra cumpliendo el debido aislamiento', se lee en el comunicado.Asimismo, más allá del entrenador, también confirmaron que uno de los jugadores dio positivo: 'Por otro lado, Harold Cummings también arrojó resultado positivo el día lunes. El defensor es asintomático y se encuentra realizando su aislamiento respectivo'. En tanto a las medidas a tomar, agregaron: 'La selección continuará en modo burbuja en el hotel de concentración y seguirá entrenando en el Estadio Rommel Fernández, con la presencia del resto del Cuerpo Técnico de la selección y bajo el liderazgo de Javi Sánchez Jara'. 'Este viernes se dará a conocer la lista de convocados de la selección mayor masculina para los próximos partidos que se avecinan. La misma será presentada por Thomas Christiansen a través de una conferencia de prensa virtual', finaliza el comunicado.  