último domingo, Selección Peruana empató 1-1 Panamá amistoso preparación Estadio Nacional y, tras encuentro, conjunto panameño emitió comunicado martes dos casos Covid-19 delegación.'La Federación Panameña Fútbol informa DT selección mayor masculina, Thomas Christiansen, resultado positivo COVID-19 tras última prueba realizada delegación regresó Perú, lunes 17 enero. entrenador presenta leves síntomas encuentra cumpliendo debido aislamiento', lee comunicado.Asimismo, allá entrenador, confirmaron jugadores dio positivo: 'Por lado, Harold Cummings arrojó resultado positivo día lunes. defensor asintomático encuentra realizando aislamiento respectivo'. medidas tomar, agregaron: 'La selección continuará modo burbuja hotel concentración seguirá entrenando Estadio Rommel Fernández, presencia resto Cuerpo Técnico selección bajo liderazgo Javi Sánchez Jara'. 'Este viernes dará conocer lista convocados selección mayor masculina próximos partidos avecinan. misma presentada Thomas Christiansen través conferencia prensa virtual', finaliza comunicado.