política colombo-francesa Íngrid Betancourt, secuestrada seis años guerrilla selva, lanzó martes aspiración presidencial 20 años después haber sido tomada rehén.En conferencia prensa, Betancourt anunció participará consulta electoral saldrá candidato coalición fuerzas centro.'Voy trabajar instante descanso, sol sol, ser presidente', afirmó dirigente partido Verde Oxígeno.De ganar consulta, disputará primera vuelta presidencial 29 mayo.Betancourt, 59 años tras rescate operativo militar radicó exterior, evocó secuestro hace 20 años manos rebeldes extintas FARC precisamente campaña presidencia.'Hoy aquí terminar empecé ustedes 2002. convicción Colombia lista cambiar rumbo', sostuvo candidata.Betancourt presentó alternativa centro disputa derecha poder izquierda encabeza exalcalde exguerrillero Gustavo Petro, favorito encuestas.'Por décadas sólo malas opciones: extrema derecha, extrema izquierda. Ahora llegó momento tener opción centro', dijo aspirante.Al mismo tiempo trazó objetivos combate inseguridad contaminación ambiental. 'Yo creo mundo visión mujer', agregó.Betancourt volvió vida pública tras apoyar proceso paz guerrilleros secuestraron 2002. política llevada profundo selva allí rehén 2008, ejército rescató operación junto secuestrados.La aspirante presidencial víctimas espera 'verdad, justicia reparación' marco investigaciones lleva cabo tribunal paz conformado tras pacto 2016, terminó conflicto medio siglo guerrilla marxista.Quienes confiesen crímenes reparen afectados guerra podrán eludir prisión, contrario exponen condenas 20 años.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.