presidente Brasil, Jair Bolsonaro, 66 años, sufrido varios problemas salud asumiera poder 2019, mayoría relacionados puñalada recibió 2018, acto campaña.- 6 septiembre 2018: mes primera vuelta presidenciales, Bolsonaro apuñalado abdomen medio multitud acto campaña Juiz Fora, Minas Gerais (sureste Brasil). atacante, hombre problemas mentales, perfora varias veces intestino, hace perder dos litros (40%) sangre. operan urgencia hospital local, transferirlo Hospital Albert Einstein Sao Paulo.- 12 septiembre 2018: Bolsonaro operado nuevamente debido adherencias intestino delgado. reparan fístula sutura primera cirugía.- 29 septiembre 2018: 22 días después ataque faltando semana elecciones, Bolsonaro sale hospital. participa ningún debate televisivo candidatos.-28 enero 2019: casi mes después investidura presidente, sometido nueva operación retirarle bolsa colostomía debió usar tras atentado. cirugía revela larga (siete horas) compleja previsto debido numerosas adherencias intestinales.- 8 septiembre 2019: nueva internación cuarta cirugía, vez corregirle hernia abdominal cicatriz operación anterior.-23 diciembre 2019: Bolsonaro pasa noche hospital Brasilia tras sufrir 'una caída baño'.- 6 julio 2020: presidente diagnosticado COVID19. Presenta síntomas leves asegura 'estar mejor' después tomar hidroxicloroquina, medicamento malaria probadamente ineficaz nuevo coronavirus.El jefe Estado, siempre minimizado dimensión pandemia, recupera tras 19 días aislamiento residencia oficial Brasilia, obtiene test negativo 25 julio. día hoy, asegura vacunado covid.- 25 septiembre 2020: Bolsonaro somete cirugía retirarle cálculo renal.- 14 julio 2021: ingresa hospital tratar obstrucción intestinal crisis hipo dura diez días. médicos optan 'tratamiento conservador', cirugía.- 3 enero 2022: vacaciones Santa Catarina (sur), Bolsonaro debe ser trasladado internado urgencia Sao Paulo nueva obstrucción intestinal realiza exámenes 'posible cirugía'.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.