El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, de 66 años, ha sufrido varios problemas de salud desde que asumiera el poder en 2019, en su mayoría relacionados con la puñalada que recibió en 2018, durante un acto de campaña.- 6 de septiembre de 2018: un mes antes de la primera vuelta de las presidenciales, Bolsonaro es apuñalado en el abdomen en medio de la multitud durante un acto de campaña en Juiz de Fora, estado de Minas Gerais (sureste de Brasil). Su atacante, un hombre con problemas mentales, le perfora varias veces el intestino, lo que le hace perder más de dos litros (40%) de sangre. Lo operan de urgencia en un hospital local, antes de transferirlo al Hospital Albert Einstein de Sao Paulo.- 12 de septiembre de 2018: Bolsonaro es operado nuevamente debido a adherencias en su intestino delgado. También le reparan una fístula en una sutura de la primera cirugía.- 29 de septiembre de 2018: 22 días después del ataque y faltando una semana para las elecciones, Bolsonaro sale del hospital. No participa en ningún debate televisivo con otros candidatos.-28 de enero de 2019: casi un mes después de su investidura como presidente, es sometido a una nueva operación para retirarle la bolsa de colostomía que debió usar tras el atentado. La cirugía se revela más larga (siete horas) y más compleja de lo previsto debido a numerosas adherencias intestinales.- 8 de septiembre de 2019: nueva internación y cuarta cirugía, esta vez para corregirle una hernia abdominal en la cicatriz de la operación anterior.-23 de diciembre de 2019: Bolsonaro pasa la noche en un hospital de Brasilia tras sufrir 'una caída en el baño'.- 6 de julio de 2020: el presidente es diagnosticado con COVID19. Presenta síntomas leves y asegura 'estar mejor' después de tomar hidroxicloroquina, un medicamento contra la malaria probadamente ineficaz contra el nuevo coronavirus.El jefe de Estado, que desde siempre ha minimizado la dimensión de la pandemia, se recupera tras 19 días de aislamiento en la residencia oficial de Brasilia, y obtiene un test negativo el 25 de julio. A día de hoy, asegura que no se ha vacunado contra el covid.- 25 de septiembre de 2020: Bolsonaro se somete a una cirugía para retirarle un cálculo renal.- 14 de julio de 2021: ingresa en el hospital para tratar una obstrucción intestinal y una crisis de hipo que ya le dura diez días. Los médicos optan por un 'tratamiento conservador', sin cirugía.- 3 de enero de 2022: de vacaciones en el estado de Santa Catarina (sur), Bolsonaro debe ser trasladado e internado de urgencia en Sao Paulo por una nueva obstrucción intestinal y se realiza exámenes para una 'posible cirugía'.(Información de la AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.