viceministro Salud Pública Ministerio Salud (Minsa), Gustavo Rosell, informó próximo 28 enero llegará segundo lote vacunas anticovid niños, fin continuar inmunización grupo etario cara reinicio clases presenciales.El funcionario detalló segundo lote -del laboratorio Pfizer- consta 996 mil dosis utilizará inmunizar niños 5 11 años zonas rurales país.Gustavo Rosell brindó declaraciones sesión conjunta comisiones Salud COVID-19 Congreso.Sobre primer loteEl viceministro reiteró primer lote vacunas niños llegará viernes, 21 enero, espera iniciar inmunización niños partir próxima semana.“Hay distribuirlas diferentes regiones, poder empezar vacunación debe ser próxima semana. primer envío, llegan 996 mil dosis”, manifestó.El funcionario explicó primer lote empezará vacunar niños 5 11 años comorbilidades (37 000 menores), simultáneamente niños 10 11 años (900 000 nivel nacional).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: