El viceministro de Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa), Gustavo Rosell, informó que el próximo 28 de enero llegará el segundo lote de vacunas anticovid para niños, a fin de continuar la inmunización de este grupo etario de cara al reinicio de clases presenciales.El funcionario detalló que el segundo lote -del laboratorio Pfizer- consta de 996 mil dosis y se utilizará para inmunizar a niños de 5 a 11 años de las zonas rurales del país.Gustavo Rosell brindó estas declaraciones en una sesión conjunta de las comisiones de Salud y COVID-19 del Congreso.Sobre el primer loteEl viceministro reiteró que el primer lote de las vacunas para niños llegará este viernes, 21 de enero, con lo que se espera iniciar la inmunización de niños a partir de la próxima semana.“Hay que distribuirlas a las diferentes regiones, para poder empezar la vacunación que debe ser la próxima semana. En este primer envío, nos llegan 996 mil dosis”, manifestó.El funcionario explicó que con el primer lote se empezará a vacunar a los niños de 5 a 11 años con comorbilidades (37 000 menores), y simultáneamente a los niños de 10 a 11 años (900 000 a nivel nacional).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: