La policía de Amazonas investiga el ataque que sufrió un grupo de agentes de la unidad antidrogas que intervinieron parcelas de drogas en el distrito de Nieva, provincia de Condorcanqui, por narcotraficantes.Los agentes lograron decomisar más de 180 kilos de pasta básica de cocaína (PBC), pero fueron atacados posteriormente por una presunta turba de narcotraficantes, quienes no solo recuperaron el botín, sino que también prendieron fuego a sus vehículos.De acuerdo con el reporte, seis oficiales lograron huir de la emboscada y llegar a la comisaría de Chiriaco, en el distrito de Imaza. Sin embargo, dos de ellos, un oficial y un subalterno, fugaron por las montañas por el temor de ser atacados.Empezaron la búsquedaMás de 45 miembros de la Policía Nacional del Perú, al mando del comandante Carlos Segundo Sánchez Gallardo, han ingresado a la zona para buscar a los efectivos, llamados Alexis Viera Castillo, teniente de la PNP, y Diógenes Astonitas Vásquez, suboficial de primera.Asimismo, se busca recuperar el armamento despojado: dos fusiles AKM, seis cacerinas del arma y siete pistolas de reglamento.Se espera que la entidad brinde una conferencia de prensa en horas de la tarde con los resultados de esta investigación.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: