policía Amazonas investiga ataque sufrió grupo agentes unidad antidrogas intervinieron parcelas drogas distrito Nieva, provincia Condorcanqui, narcotraficantes.Los agentes lograron decomisar 180 kilos pasta básica cocaína (PBC), atacados posteriormente presunta turba narcotraficantes, solo recuperaron botín, sino prendieron fuego vehículos.De acuerdo reporte, seis oficiales lograron huir emboscada llegar comisaría Chiriaco, distrito Imaza. embargo, dos ellos, oficial subalterno, fugaron montañas temor ser atacados.Empezaron búsquedaMás 45 miembros Policía Nacional Perú, mando comandante Carlos Segundo Sánchez Gallardo, ingresado zona buscar efectivos, llamados Alexis Viera Castillo, teniente PNP, Diógenes Astonitas Vásquez, suboficial primera.Asimismo, busca recuperar armamento despojado: dos fusiles AKM, seis cacerinas arma siete pistolas reglamento.Se espera entidad brinde conferencia prensa horas tarde resultados investigación.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: