Defensoría Pueblo pronunció gran número casos COVID-19 registran país hizo llamado altos funcionarios usen mascarilla realicen funciones.'Lamentamos diversas altas autoridades Poder Ejecutivo Poder Legislativo dado positivo COVID-19 deseamos pronta recuperación bienestar ellas/os familias', indicó. 'Advertimos autoridades sido vistas realizando funciones mascarilla, espacios cerrados limitada ventilación, perjuicio salud abierto incumplimiento normas sanitarias vigentes', aseveró Defensoría. sentido, pidió eduque población ejemplo. 'Exigimos altas autoridades Poder Ejecutivo Congreso dar ejemplo cumplimiento normas sanitarias pues Perú uso mascarillas (quirúrgica tela KN 95) obligatorio, así ventilación cruzada', apuntó. Contagio GabineteEste martes, ministros Salud Defensa, Hernando Cevallos Juan Carrasco, dieron positivo COVID-19, tras realizarse pruebas moleculares rutina.Asimismo, titular Ministerio Economía Finanzas, Pedro Francke, dio positivo prueba molecular pasado 11 enero, mientras canciller Oscar Maúrtua Romaña diagnosticado positivo, lunes 17 enero.El primer caso gabinete actual dio diciembre, ministra Trabajo, Bettsy Chávez.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?