La Defensoría del Pueblo se pronunció ante el gran número de casos de COVID-19 que se registran en el país e hizo un llamado a los altos funcionarios del Estado para que usen mascarilla cuando realicen sus funciones.'Lamentamos que diversas altas autoridades del Poder Ejecutivo y Poder Legislativo hayan dado positivo a COVID-19 y deseamos su pronta recuperación para bienestar de ellas/os y sus familias', indicó. 'Advertimos que algunas autoridades han sido vistas realizando sus funciones sin mascarilla, en espacios cerrados o con limitada ventilación, lo cual es un perjuicio para la salud y un abierto incumplimiento a las normas sanitarias vigentes', aseveró la Defensoría. En ese sentido, pidió que se eduque a la población con el ejemplo. 'Exigimos a las más altas autoridades del Poder Ejecutivo y del Congreso dar el ejemplo en el cumplimiento de las normas sanitarias pues en el Perú el uso de mascarillas (quirúrgica más una de tela o una KN 95) es obligatorio, así como la ventilación cruzada', apuntó. Contagio en el GabineteEste martes, los ministros de Salud y Defensa, Hernando Cevallos y Juan Carrasco, dieron positivo para COVID-19, tras realizarse sus pruebas moleculares de rutina.Asimismo, el titular del Ministerio de Economía y Finanzas, Pedro Francke, dio positivo a una prueba molecular el pasado 11 de enero, mientras que el canciller Oscar Maúrtua de Romaña fue diagnosticado positivo, el lunes 17 de enero.El primer caso del gabinete actual se dio en diciembre, cuando la ministra de Trabajo, Bettsy Chávez.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?