Noticia que aguardaban con ansias en la Videna. Celta de Vigo informó este martes que el mediocampista Renato Tapia recibió el alta médica, con lo que está recuperado para formar parte de los próximos partidos de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022.“El centrocampista celeste Renato Tapia, que sufrió un esguince en el ligamento lateral interno de su rodilla izquierda en el partido de Copa del Rey ante el Atlético Baleares, recibió esta tarde el alta médica, por lo que estará disponible para el partido de este miércoles ante Osasuna”, señaló Celta de Vigo a través de un comunicado.Con la recuperación de Renato Tapia, el entrenador Eduardo Coudet podrá disponer del futbolista para el cotejo de este miércoles con Osasuna por LaLiga. Tras ello, enfrentarán en condición de visita al Sevilla. Renato Tapia llegará para las EliminatoriasEl alta de Renato Tapia es una noticia esperada en la Selección Peruana. El comando técnico de Ricardo Gareca confiaba que el ‘Cabezón’ llegaría para los duelos por las Eliminatorias Qatar 2022, aunque ahora tendrá oportunidad de contar con ritmo futbolístico.El viernes 21 de enero, después del amistoso frente a Jamaica, Ricardo Gareca anunciará de forma oficial la lista de convocados para los compromisos contra Colombia en Barranquilla y ante Ecuador en el Estadio Nacional de Lima, donde se espera la presencia de los hinchas en el recinto deportivo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.