Noticia aguardaban ansias Videna. Celta Vigo informó martes mediocampista Renato Tapia recibió alta médica, recuperado formar parte próximos partidos Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022.“El centrocampista celeste Renato Tapia, sufrió esguince ligamento lateral interno rodilla izquierda partido Copa Rey Atlético Baleares, recibió tarde alta médica, disponible partido miércoles Osasuna”, señaló Celta Vigo través comunicado.Con recuperación Renato Tapia, entrenador Eduardo Coudet podrá disponer futbolista cotejo miércoles Osasuna LaLiga. Tras ello, enfrentarán condición visita Sevilla. Renato Tapia llegará EliminatoriasEl alta Renato Tapia noticia esperada Selección Peruana. comando técnico Ricardo Gareca confiaba ‘Cabezón’ llegaría duelos Eliminatorias Qatar 2022, aunque ahora oportunidad contar ritmo futbolístico.El viernes 21 enero, después amistoso frente Jamaica, Ricardo Gareca anunciará forma oficial lista convocados compromisos Colombia Barranquilla Ecuador Estadio Nacional Lima, espera presencia hinchas recinto deportivo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.