mañana, diálogo RPP Noticias, directora Autoridad Nacional Protección Consumidor Indecopi, Ana Peña Cardoza, refirió denuncias diversos usuarios escasez medicamentos necesarios tratar COVID-19 farmacias boticas. respecto, Cardoza recordó entidad encargada realizar vigilancia control DIGEMID.“Existe norma dice todas boticas farmacias deben tener stock medicamento genérico declarado esencial. Actualmente 48 bienes declarados esenciales tratamiento COVID-19. entidad competente vigilar cumpla DIGEMID Indecopi hace rol autoridad nacional protección consumidor oficiarle DIGEMID, hecho ayer dicho vigila crisis sanitaria población necesita boticas farmacias puedan encontrar medicamentos esenciales necesitan genéricos”, explicó.Esta situación llegado ojos Inecopi gracias monitoreo viene realizando ciudadanía. respecto incremento precios denuncian usuarios, Peña Cardoza recordó Perú existe control precios.“Siempre consumidor, natural, reporta dos cosas: encuentra producto ve incremento precios. Aquí mensaje claro ciudadanía: país existe control precios, salvo dé alguna medida adicional, declarado”, mencionó recordó proveedores medicamentos especulación acaparamiento figuras sancionadas denunciables Ministerio Público. último, envió importante mensaje ciudadanía.“Hay hacer consumo responsable. medicamentos ahora podemos comprar auto test COVID-19. Comprar solo si necesitamos auto-test, comprar tener casa”, mencionó.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?