Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la directora de la Autoridad Nacional de Protección del Consumidor de Indecopi, Ana Peña Cardoza, se refirió a las denuncias de diversos usuarios sobre la escasez de medicamentos necesarios para tratar la COVID-19 en farmacias y boticas. Al respecto, Cardoza recordó que la entidad encargada de realizar la vigilancia y el control es la DIGEMID.“Existe una norma que dice que todas las boticas y farmacias deben tener en stock el medicamento genérico declarado como esencial. Actualmente hay 48 bienes declarados como esenciales para el tratamiento de la COVID-19. La entidad competente de vigilar que esto se cumpla es la DIGEMID y el Indecopi lo que hace en su rol de autoridad nacional de protección al consumidor es oficiarle a la DIGEMID, que lo hemos hecho ayer y le hemos dicho vigila esto porque en esta crisis sanitaria la población necesita que en las boticas y en las farmacias puedan encontrar estos medicamentos esenciales que necesitan genéricos”, explicó.Esta situación ha llegado a ojos de Inecopi gracias al monitoreo que viene realizando en la ciudadanía. Con respecto al incremento de precios que también denuncian los usuarios, Peña Cardoza recordó que en el Perú no existe el control de precios.“Siempre el consumidor, y esto es algo natural, nos reporta dos cosas: cuando no encuentra un producto y cuando ve un incremento de precios. Aquí el mensaje es claro a la ciudadanía: en nuestro país no existe el control de precios, salvo que se dé alguna medida adicional, que esto tiene que estar declarado”, mencionó y recordó a los proveedores de medicamentos que la especulación y el acaparamiento son figuras sancionadas y denunciables ante el Ministerio Público. Por último, envió un importante mensaje a la ciudadanía.“Hay que hacer consumo responsable. Esto con los medicamentos y ahora que podemos comprar los auto test de COVID-19. Comprar solo si necesitamos este auto-test, no comprar para tener en nuestra casa”, mencionó.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?