Katy Perry reveló hábito molesta pareja, Orlando Bloom. reciente entrevista radial, cantante contó actor obsesivo hilo dental, problema olvida tirar residuos basura.'Oh, Dios mío, encanta limpiarse dientes agradezco parejas hacen parece asqueroso. dientes brillantes. ¡Pero deja hilo dental todas partes!', narró.La artista, hija común estrella Hollywood, explicó pareja bastante olvidadiza, veces causa verdaderos problemas cabeza día día.'Lo deja lado cama, auto mesa cocina. Siempre digo: '¡Tenemos botes basura todas partes!' intentado entrenarlo', señaló emisora británica Heart Radio.POSTERGARON CELEBRACIÓN NAVIDEÑALa estrella pop comentó celebración navideña postergarse 2 enero debido restricciones siguen vigentes nivel mundial contener COVID-19.'Ha sido locura Covid. divertimos mucho. hija 16 meses consciente regalos demás. pusimos pijamas navideñas celebramos 2 enero', añadió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.