servicio postal China ordenó empleados desinfectar sistemáticamente correos provenientes extranjero, después autoridades plantearan hipótesis correo proveniente Canadá pudiera haber transportado variante ómicron país.A menos tres semanas comiencen Juegos Olímpicos Invierno Pekín, autoridades temen política ‘cero COVID’ pueda ser socavada serie brotes limitados detectado país.China, primer país detectado nuevo coronavirus finales 2019, bajo control contagios, hace semanas enfrenta brotes esporádicos, pese número nuevos casos diarios raramente sube 200.El fin semana pasado, Pekín identificó primer caso contagiosa variante ómicron persona recibió carta Canadá huellas virus.Medidas extremasEl lunes servicio correo publicó reglamento ordena empleados desinfecten paquetes llegados extranjero requiere trabajadores manejan envíos reciban dosis refuerzo vacuna anticovid.Además, hizo llamado ciudadanos reducir pedidos compras 'países regiones alto riesgo COVID-19', anunció servicio chino correos.La COVID-19 contagia mediante pequeñas partículas exhaladas persona infectada Organización Mundial Salud (OMS) sostiene riesgo contagiarse tocar superficies contaminadas bajo disminuye medida virus queda expuesto. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: