último martes, Boca Juniors venció 2-0 Colo Colo Torneo Verano y, parte, Marcos Rojo, jugador 'xeneize', convocado encuentro asistió estadio presenciar encuentro palco.Durante tiempo partido, asaltantes ingresaron casa Rojo sustrajeron joyas, medallas objetos valor, según confirmó mismo jugador través redes sociales oficiales contundente mensaje.'Lamentablemente ayer, mientras miraba junto familia partido @bocajrsoficial vs @colocolooficial, domicilio @marcosrojo familia robado. lugar hecho @miralagosclubdecampo'. lógico autoridades mismo investiguen cómo puede suceder espacio privado seguridad pasen tipo cosas', escribió futbolista cuenta Instagram.Tras investigación iniciada policía Plata detenida mujer 44 años trabajaba empleada doméstica familia Marcos Rojo. Según reportes, sustrajo casa futbolista bostero joyas, gran cantidad dinero medallas conseguidas largo carrera.