El último martes, Boca Juniors venció por 2-0 a Colo Colo por el Torneo de Verano y, por su parte, Marcos Rojo, jugador 'xeneize', no fue convocado para el encuentro pero asistió al estadio presenciar el encuentro en un palco.Durante el tiempo del partido, asaltantes ingresaron a la casa de Rojo y sustrajeron joyas, medallas y otros objetos de valor, según confirmó el mismo jugador a través de sus redes sociales oficiales con un contundente mensaje.'Lamentablemente ayer, mientras miraba junto a su familia el partido @bocajrsoficial vs @colocolooficial, el domicilio de @marcosrojo y su familia fue robado. El lugar del hecho fue @miralagosclubdecampo'. Sería lógico que las autoridades del mismo investiguen cómo puede suceder que en un espacio privado y con seguridad pasen este tipo de cosas', escribió el futbolista en su cuenta de Instagram.Tras la investigación iniciada por la policía de La Plata se tiene detenida a una mujer de 44 años que trabajaba como empleada doméstica en la familia de Marcos Rojo. Según los reportes, lo que se sustrajo de la casa del futbolista bostero fueron joyas, una gran cantidad de dinero y las medallas conseguidas a lo largo de su carrera. 