La Contraloría de la República emitió un informe en el que señala que detectó que el programa Qali Warma distribuyó a escolares raciones con escaso valor nutricional e identificó responsabilidad administrativa a cinco exfuncionarios.Según el Informe de Auditoría N° 30613-2021-CG/SOCC-AC, durante los meses de mayo a agosto del 2020, un total de 5333 escolares pertenecientes a 26 instituciones educativas de nivel inicial de Lima Metropolitana y el Callao recibieron raciones de alimentos con menor aporte nutricional, lo cual incumplía los parámetros mínimos establecidos por el propio programa y cuyo consumo no favorece el mantenimiento de la función cerebral relacionado al aprendizaje escolar y la capacidad de atención en clases. Los estudiantes de inicial debieron recibir desayunos conteniendo 270 a 290 calorías; sin embargo, se ha determinado que, por ejemplo, la ración néctar y galleta de quiwicha que distribuyó el programa social tenía 176 calorías, es decir, 35% menos del rango permitido, incumpliendo los límites mínimos establecidos por el propio programa para brindar un servicio alimentario adecuado, de calidad, sostenible y saludable (finalidad pública).También se evidenció que las especificaciones técnicas de los alimentos entregados no incluyen información del contenido de hierro, el cual contribuye a la producción de la hemoglobina y la prevención de enfermedades. Esto sucede porque no es obligatorio que los proveedores señalen la cantidad de hierro en los certificados de calidad de sus productos. Alimentos excedentes y sobrantesDe otro lado, la comisión de control evidenció que el programa Qali Warma no gestionó en forma oportuna las solicitudes de 43 II.EE. para la reducción de raciones y de 17 II.EE. que requerían mayor número de raciones, ocasionando que haya excedentes de alimentos en algunas escuelas, mientras que en otras se produjo un desabastecimiento parcial. De esta forma, se entregaron 11 804 kits de alimentos excedentes para 558 usuarios, sobrantes que luego fueron distribuidos sin un criterio uniforme dentro de las II.EE. Cabe precisar que el programa entregó excedentes en 20 de las 43 II.EE que pidieron reducir el número de raciones.Asimismo, se ha determinado que el programa Qali Warma pudo atender las solicitudes de 17 II.EE. que requerían un incremento del número de raciones para abastecer a 516 nuevos usuarios de inicial y primaria.La comisión de control determinó que las acciones de supervisión y asistencia técnica realizadas durante la distribución de raciones a los usuarios en las instituciones educativas son insuficientes, lo que conlleva al riesgo de que el programa no garantice la cobertura del servicio alimentario a la totalidad de usuarios y, en consecuencia, no contribuya al buen uso ni a la transparencia de los recursos asignados a Qali Warma. Además, la cantidad de usuarios señaladas en algunas Actas de distribución de raciones no coincide con el número de usuarios que figura en las Actas de entrega y recepción de raciones (en algunos casos existe un exceso y, en otros, faltantes).Alimentos al límite de ser dañinosLa comisión auditora alertó que existen alimentos que han sido distribuidos que, si bien no han sobrepasado el límite máximo de grasas saturadas, afectan el objetivo del programa de promover la alimentación saludable.En ese sentido, señaló que un paquete de galletas de 30 gramos y 40 gramos, que era parte del desayuno, tenía 5.63 gramos hasta 5.91 gramos de grasa saturada (por cada cien gramos), cantidades que están muy próximas a los 6 gramos (por cada cien gramos) que es el límite para ser considerado como producto “alto en grasa saturada-evitar su consumo”. Asimismo, identificó que una determinada marca de galletas distribuida a los escolares contenía entre 0.23 gramos y 0.36 gramos de grasas trans (por cada 100 gramos de producto). También se detectaron inconsistencias en la cantidad de sodio (sal) que contiene un lote de alimentos (diferencias entre lo que dice el certificado de inspección y el etiquetado del producto).Respuesta de Qali WarmaTras el informe de la Contraloría, Qali Warma se pronunció para asegurar que pueden garantizar el aporte nutricional de alimentos que distribuye y que se elaboran 'con especificaciones técnicas exigidas por la autoridad sanitaria y Qali Warma'. 'El programa Qali Warma garantiza la calidad e inocuidad de los alimentos distribuidos a todas las instituciones educativas públicas usuarias del servicio alimentario escolar', aseveró. Asimismo, precisó que 'antes de ser distribuidos a las escuelas, pasan por exhaustivos controles de calidad e inocuidad que además de cumplir con lo que establece la normatividad vigente, cumplen con las exigidas por el programa como: protocolo técnico de registro sanitario de producto y de habilitación o registro de planta, registro sanitario y certificados de calidad, entre otros'.Qali Warma agregó que todos los productos que forman parte del servicio alimentario escolar han pasado por un proceso de liberación que certifica que el mismo cumplió con todas las exigencias establecidas. Además, el equipo técnico de Qali Warma toma muestras de los alimentos para realizar un análisis organoléptico (sensorial), garantizando el cumplimiento de las especificaciones técnicas de los mismos.Finalmente, aseguró que los Comités de Alimentación Escolar (CAE) distribuyeron los alimentos de manera directa a los padres de familia para que estos los preparen en sus hogares y sean consumidos por los escolares, a manera de acompañamiento de las clases no presenciales.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?