Contraloría República emitió informe señala detectó programa Qali Warma distribuyó escolares raciones escaso valor nutricional identificó responsabilidad administrativa cinco exfuncionarios.Según Informe Auditoría N° 30613-2021-CG/SOCC-AC, meses mayo agosto 2020, total 5333 escolares pertenecientes 26 instituciones educativas nivel inicial Lima Metropolitana Callao recibieron raciones alimentos menor aporte nutricional, incumplía parámetros mínimos establecidos propio programa cuyo consumo favorece mantenimiento función cerebral relacionado aprendizaje escolar capacidad atención clases. estudiantes inicial debieron recibir desayunos conteniendo 270 290 calorías; embargo, determinado que, ejemplo, ración néctar galleta quiwicha distribuyó programa social 176 calorías, decir, 35% menos rango permitido, incumpliendo límites mínimos establecidos propio programa brindar servicio alimentario adecuado, calidad, sostenible saludable (finalidad pública).También evidenció especificaciones técnicas alimentos entregados incluyen información contenido hierro, contribuye producción hemoglobina prevención enfermedades. sucede obligatorio proveedores señalen cantidad hierro certificados calidad productos. Alimentos excedentes sobrantesDe lado, comisión control evidenció programa Qali Warma gestionó forma oportuna solicitudes 43 II.EE. reducción raciones 17 II.EE. requerían mayor número raciones, ocasionando excedentes alimentos escuelas, mientras produjo desabastecimiento parcial. forma, entregaron 11 804 kits alimentos excedentes 558 usuarios, sobrantes luego distribuidos criterio uniforme dentro II.EE. Cabe precisar programa entregó excedentes 20 43 II.EE pidieron reducir número raciones.Asimismo, determinado programa Qali Warma pudo atender solicitudes 17 II.EE. requerían incremento número raciones abastecer 516 nuevos usuarios inicial primaria.La comisión control determinó acciones supervisión asistencia técnica realizadas distribución raciones usuarios instituciones educativas insuficientes, conlleva riesgo programa garantice cobertura servicio alimentario totalidad usuarios y, consecuencia, contribuya buen uso transparencia recursos asignados Qali Warma. Además, cantidad usuarios señaladas Actas distribución raciones coincide número usuarios figura Actas entrega recepción raciones (en casos existe exceso y, otros, faltantes).Alimentos límite ser dañinosLa comisión auditora alertó existen alimentos sido distribuidos que, si bien sobrepasado límite máximo grasas saturadas, afectan objetivo programa promover alimentación saludable.En sentido, señaló paquete galletas 30 gramos 40 gramos, parte desayuno, 5.63 gramos 5.91 gramos grasa saturada (por cada cien gramos), cantidades próximas 6 gramos (por cada cien gramos) límite ser considerado producto “alto grasa saturada-evitar consumo”. Asimismo, identificó determinada marca galletas distribuida escolares contenía 0.23 gramos 0.36 gramos grasas trans (por cada 100 gramos producto). detectaron inconsistencias cantidad sodio (sal) contiene lote alimentos (diferencias dice certificado inspección etiquetado producto).Respuesta Qali WarmaTras informe Contraloría, Qali Warma pronunció asegurar pueden garantizar aporte nutricional alimentos distribuye elaboran 'con especificaciones técnicas exigidas autoridad sanitaria Qali Warma'. 'El programa Qali Warma garantiza calidad inocuidad alimentos distribuidos todas instituciones educativas públicas usuarias servicio alimentario escolar', aseveró. Asimismo, precisó 'antes ser distribuidos escuelas, pasan exhaustivos controles calidad inocuidad además cumplir establece normatividad vigente, cumplen exigidas programa como: protocolo técnico registro sanitario producto habilitación registro planta, registro sanitario certificados calidad, otros'.Qali Warma agregó productos forman parte servicio alimentario escolar pasado proceso liberación certifica mismo cumplió todas exigencias establecidas. Además, equipo técnico Qali Warma toma muestras alimentos realizar análisis organoléptico (sensorial), garantizando cumplimiento especificaciones técnicas mismos.Finalmente, aseguró Comités Alimentación Escolar (CAE) distribuyeron alimentos manera directa padres familia preparen hogares consumidos escolares, manera acompañamiento clases presenciales.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?