diez días encuentro Perú Colombia Eliminatorias Qatar 2022, Reinaldo Rueda nuevo dolor cabeza. Juan Fernando Quintero duda partido lesión rodilla izquierda. volante, 29 años, lesionó amistoso Colombia Honduras, jugó Unidos. Juan Fernando Quintero anotó gol, cambiado termine primer tiempo partido, terminó victoria cafetera 2-1. Tras partido, Quintero previsto viajar Florida Buenos Aires sellar fichaje River Plate, regresó Colombia realizarse exámenes médicos respectivos. diagnóstico tardó llegar. Según periodista colombiano Hernán Castillo, Juan Fernando Quintero 'esguince leve colateral mediano' rodilla izquierda. mediocampista 7 10 días campos juego.¿Llegará partido Perú Argentina? gran incógnita, debe resolverse miércoles jueves técnico Reinaldo Rueda dará conocer lista convocados duelos Eliminatorias Qatar 2022.River Plate espera Juan Fernando QuinteroJuan Fernando Quintero debería viajar jueves Buenos Aires pasar exámanes médicos rigor estampar firma River Plate temporada, opción extenderlo temporada más.¿Cuándo juega Perú Colombia?El duelo Perú Colombia programado jugarse próximo 28 enero estadio Metropolitano Barranquilla, partir 4:00 p.m. partido transmitido Movistar Deportes Perú Caracol TV Colombia.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.