A diez días para el encuentro entre Perú y Colombia por las Eliminatorias Qatar 2022, Reinaldo Rueda tiene un nuevo dolor de cabeza. Juan Fernando Quintero es duda para el partido por una lesión en la rodilla izquierda. El volante, de 29 años, se lesionó en el amistoso de Colombia ante Honduras, que se jugó en Estados Unidos. Juan Fernando Quintero anotó un gol, pero fue cambiado antes que termine el primer tiempo del partido, que terminó en victoria cafetera por 2-1. Tras el partido, Quintero tenía previsto viajar de La Florida a Buenos Aires para sellar su fichaje por River Plate, pero regresó a Colombia para realizarse los exámenes médicos respectivos. El diagnóstico no tardó en llegar. Según el periodista colombiano Hernán Castillo, Juan Fernando Quintero tiene un 'esguince leve en el colateral mediano' de la rodilla izquierda. El mediocampista estará entre 7 a 10 días fuera de los campos de juego.¿Llegará al partido contra Perú y Argentina? Es la gran incógnita, que debe resolverse entre miércoles y jueves en la que el técnico Reinaldo Rueda dará a conocer la lista de convocados para los duelos por Eliminatorias Qatar 2022.River Plate lo espera a Juan Fernando QuinteroJuan Fernando Quintero debería viajar este jueves a Buenos Aires para pasar los exámanes médicos de rigor antes de estampar su firma por River Plate por una temporada, con la opción de extenderlo una temporada más.¿Cuándo juega Perú y Colombia?El duelo entre Perú y Colombia está programado para jugarse el próximo 28 de enero en el estadio Metropolitano de Barranquilla, a partir de las 4:00 p.m. El partido será transmitido por Movistar Deportes en Perú y Caracol TV en Colombia.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.