equipo RPP Noticias realizó mañana diversas farmacias boticas Lima, fin constatar si desabastecimiento medicamentos paliar efectos COVID-19, plena tercera ola pandemia.Nuestra reportera constató alta demanda medicinas paracetamol, dexametasona, fluimucil, otros; encontró desabastecimiento subida precios.Por ejemplo, blíster paracetamol vende dos soles, mientras dexametasona oferta S/ 1.10 S/ 2.50. tanto, expectorante fluimucil cuesta S/ 1.60 S/ 1.80 unidad.Los farmacéuticos cargo indicaron demanda subido punto agotan medicinas, -sostuvo- respuestas cuestión horas.¿Desabastecimiento medicinas?Cabe recordar mañana, Rotativa Aire, directora Asociación Nacional Cadenas Boticas (ANACAB), Carla Sifuentes, señaló que, diferencia primera segunda ola, farmacias preparadas gran cantidad pedidos medicamentos paracetamol, ejemplo.“Lo viene ocurriendo realidad mundo ola contagios alto nivel positividad incrementando país trabajadores y, general, toda cadena trabajadores dentro logística abastecimiento contagios hace demoras poder abastecer correctamente locales farmacia”, informó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: