Un equipo de RPP Noticias realizó esta mañana por diversas farmacias y boticas de Lima, a fin de constatar si hay desabastecimiento de medicamentos para paliar los efectos de la COVID-19, en plena tercera ola de la pandemia.Nuestra reportera constató que hay alta demanda de medicinas como el paracetamol, la dexametasona, el fluimucil, entre otros; pero no encontró desabastecimiento ni una subida de precios.Por ejemplo, el blíster de paracetamol se vende entre uno y dos soles, mientras que la dexametasona se oferta entre S/ 1.10 y S/ 2.50. En tanto, el expectorante fluimucil cuesta entre S/ 1.60 y S/ 1.80 la unidad.Los farmacéuticos a cargo indicaron que la demanda ha subido al punto que se agotan las medicinas, pero -sostuvo- estas son respuestas en cuestión de horas.¿Desabastecimiento de medicinas?Cabe recordar que esta mañana, en La Rotativa del Aire, la directora de la Asociación Nacional de Cadenas de Boticas (ANACAB), Carla Sifuentes, señaló que, a diferencia de la primera y segunda ola, las farmacias están preparadas para la gran cantidad de pedidos de medicamentos como el paracetamol, por ejemplo.“Lo que viene ocurriendo en realidad en el mundo es que ante esta ola de contagios y el alto nivel de positividad que se está incrementando en nuestro país estamos teniendo a nuestros trabajadores y, en general, a toda la cadena de trabajadores dentro de la logística de abastecimiento con contagios y eso hace que hayan demoras para poder abastecer correctamente a los locales de farmacia”, informó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: