Aunque no sea cierto, muchas personas todavía creen que Apple es la única opción para los creadores de contenido.El ecosistema Windows tiene buenas opciones y Asus ha subido la apuesta con la Vivobook Pro 16X OLED. Esta ha sido nuestra experiencia.Diseño y pantallaPantalla OLED con relación de aspecto 16:10550 nits de brillo máximoLa Vivobook Pro 16X OLED reclama su espacio con la pantalla de 16” y tiene un cuerpo metálico que le da un buen look “Pro”.Y qué gran pantalla. Un panel OLED sí hace una gran diferencia, especialmente para los creadores de contenido. La pantalla tiene una resolución de 3,840 x 2,400, un poco más que 4K, y cuenta con certificación 100% DCI-P3.Sin dudas también se trata de una gran compañera para el streaming y gaming ligero.Los marcos son razonablemente delgados, pero Asus no hace esfuerzos por hacerlos “invisibles”. Y eso no está mal, en la parte superior de la pantalla, la webcam incluye un pestillo para “abrirla o cerrarla”. Un buen detalle.Este modelo de la Vivobook Pro 16X OLED es plateado, con un teclado acentos blancos y plomos, junto a un botón rojo. Se ve bien, pero tengo mis dudas sobre cómo se verá con el paso del tiempo. Definitivamente iría por un modelo oscuro.El touchpad de esta laptop es especial. Cuenta con el ASUS DialPad, que efectivamente nos permite accionarlo como una rueda para algunas opciones de Windows. También es compatible con la suite de Adobe. En Premiere, por ejemplo, podemos usarlo para explorar con más precisión la línea de tiempo.Al cerrar la laptop, Vivobook sobresale en la tapa.Conectividad1x USB 3.2 Gen 1 Tipo A1x USB 3.2 Gen 2 Tipo C compatible con pantalla/Power Delivery2x USB 2.0 Tipo A1x HDMI 1.41x conector de audio combinado de 3.5 mm1x entrada ACLector de tarjeta micro SDWiFi 6Bluetooth 5.0La Vivobook Pro 16X OLED está muy bien en este ámbito. A diferencia de la apuesta de Apple, la máquina “Pro” de Asus sí tiene una cantidad sana de puertos.Entre ellos tres USB de tamaño completo, un USB-C con Thunderbolt 4, lector microSD y Jack de micrófono / audífonos.En la caja tenemos un cargador de tamaño completo para puerto AC a 120W. Sin embargo, también podemos cargar vía Thunderbolt hasta a 100W.Como una buena laptop en la gama media-alta, cuenta con WiFi 6 para darnos una mejor conectividadExperienciaProcesador Intel Core i7-11370H (4 núcleos y 8 hilos)RTX 3050 Max-Q con 4GB de VRAM GGDR6Almacenamiento de 512GB NMVe PCIe 3.016GB de RAM DDR4 (soldados)Asus centra la experiencia con la Vivobook Pro 16X OLED en lo que los creadores de contenido pueden esperar.Por eso, tiene los drivers de Studio de NVIDIA. Esto no es nada de otro mundo (tú puedes hacer lo mismo con tu PC), pero denota que hay un esmero en crear la mejor experiencia posible en el trabajo.Una combinación razonable entre el Core i7-11370H, RTX 3050 y complementos con el DialPad hacen más fácil el trabajo en edición de fotos o videos. Especialmente con una pantalla OLED al frente.Los 4GB de VRAM pueden ser prohibitivos en cuanto a juegos triple AAA, particularmente a altas resoluciones. Dependiendo del título, lo mejor será ajustar a 1440P o 1080P.¿Vale la pena?Asus nos da una opción para los creadores de contenido que no quieren una Mac. Una laptop con una buena pantalla, combinación razonable de componentes y algunas optimizaciones.Definitivamente optaría por un modelo oscuro e iría por el modelo de 32 GB de RAM como una previsión a largo plazo. Lo bueno es que esta laptop te permite cambiar el almacenamiento.Pero si tienes un iPhone y una Mac hace años… Pues a Apple le anda muy bien con M1. Después de todo, esta Vivobook Pro 16X OLED merodea por los precios Mac.