congresista Podemos Perú Enrique Wong sustentó proyecto reforma constitucional vacancia presidencial incapacidad moral. Comisión Constitución, detalló proyecto fija cinco aspectos califican “incapacidad moral permanente”.Estos son:1. Ejercer violencia física psicológica terceros.2. Atentar vida cónyuge, hijos familiares directos cuarto grado consanguinidad segundo afinidad. 3. Uso consumo habitual drogas, alcohol u sustancias generen toxicomanía (excepto caso tratamiento enfermedades). 4. Incurrir Ludopatía. 5. Aquellos hechos cometidos Presidente República mayor gravedad atentan valores éticos comúnmente compartidos sociedad, ocasionando notorio desequilibrio social hacen insostenible permanencia tan importante cargo público, así como, cualquier hecho ser delito desmerezca ejercicio cargo público comprometiendo dignidad cargo.Asimismo, proyecto indica vacancia presidencial procede último año mandato.Para Enrique Wong, figura incapacidad moral “es norma blanco” encarga aplicarla “le da contenido cada caso”.“Adicionalmente establecido reglas procesales establezcan debido proceso sede parlamentaria”, manifestó. sentido, afirmó proyecto busca darle “contenido válido denominada vacancia presidencial incapacidad moral física”.Asimismo, proyecto sigue serie reglas declaración incapacidad moral permanente.1. fundamentos hecho derecho pedido vacancia, deben ser mismos objeto pronunciamiento respectivo debate votación Comisión Permanente, acuerdo deberá ser ratificado Pleno Congreso República.2. vez admitida Moción Pleno Congreso República, documentos medios probatorios acrediten corroboren hechos deberán ser examinados Comisión Especial Investigación presentará informe dentro plazo improrrogable 15 días hábiles contados día instalación.3. vez presentado informe Comisión Especial Investigación, Junta Portavoces Congreso República procederá fijar, carácter inaplazable, día hora sesión Comisión Permanente, realizará debate votación pedido vacancia, tal efecto, citará Presidente República haga ejercicio derecho defensa, podrá ser ejercida personalmente intermedio Letrado.4. Si acuerdo aprobado Comisión Permanente, Junta Portavoces fijará carácter inaplazable, día hora sesión Pleno de! Congreso República deberá votar ratificación acuerdo Comisión Permanente, tal efecto citará Presidente República haga ejercicio derecho defensa, podrá ser ejercida personalmente intermedio Letrado.5. acuerdo aprueba vacancia Presidencial incapacidad moral requiere aprobación Comisión Permanente ratificación Pleno Congreso votación superior dos tercios número legal Congresistas. PODCAST RPP | viernes 21 llegará primer lote vacunas niños niñas 5 11 añosLa directora Inmunizaciones MINSA, Gabriela Jiménez, detalló RPP primer lote 996 mil dosis.