contadores aquellos profesionales identifican, miden, analizan comunican información financiera empresas instituciones, servirá mejor manejo organizacional toma decisiones partir datos reales.Estos profesionales realizan análisis financieros diseño ejecución estrategias contables abarcan proyecciones diferentes tipos declaraciones afines necesarias desarrollo crecimiento negocio.Los datos análisis financiero aportados contador ayudan garantizar rentabilidad organizaciones planificar futuro. Asimismo, colaboran impulso productividad permiten fijar costos producción adecuados. escenario, profesional contabilidad ofrece panorama general situación finanzas organizaciones óptima toma decisiones esfera gerencial.La contabilidad Universidad Señor SipánConocedores notable rol contador ámbito empresarial institucional, autoridades Universidad Señor Sipán (USS), partir Dirección Escuela Profesional Contabilidad, trabajan formación profesionales contables alto nivel, preparados enfrentar éxito retos mundo moderno búsqueda crecimiento económico sostenido organizaciones.El contador hoy solo dedica registro operaciones comerciales, sino planificación tributaria, auditoría distintas ramas, asesoría temas financieros, tareas. ello, USS, estudiantes cuentan plana docente alta jerarquía, moderno plan estudios basado uso tecnologías manejo sofisticados softwares contables.Uno cursos destaca plan estudios Normativa Contable, estudian Normas Internacionales Información Financiera (NIIF), aquellos estándares técnicos contables miden operaciones económicas financieros, homogenizando forma elaborarlos permitiendo mejor entendimiento toma decisiones.Escuela Contabilidad USS convenio SunatDe misma forma, Escuela Contabilidad USS cuenta convenio Sunat, permitido estudiantes parte Núcleo Apoyo Contable Fiscal (NAF). Aquí, estudiantes ciclos VI, VII VIII capacitados funcionarios entidad estatal, siendo evaluador admite mejores asesores temas formalización negocios, tributarios, contables, aduaneros otros, respaldo universidad ente recaudador.Por lado, escuela desarrolla llamadas “clases espejo” Universidad Santo Tomás Colombia, experiencia compartir conocimientos estudiantes docentes materia, permite conocer realidad empresarial naciones, así desarrollo contabilidad internacional.Concar SiscontEl Mag. Martín Ríos Cubas, director Escuela Contabilidad USS, informó programa dirige cuenta moderno laboratorio cómputo estudiantes hacen uso softwares contables Concar Siscont, herramientas tecnológicas permiten crear administrar información financiera forma intuitiva.“Nuestra escuela cuenta cursos Contabilidad Computarizada I II, adentramos estudiantes manejo TIC profesión contable, haciendo uso Concar Siscont”, aseguró.De manera, USS busca formar profesionales contabilidad gran capacidad interpretación análisis, que, ejercicio profesión, definir conclusiones acertadas informes financieros mejores decisiones gerenciales.De igual manera, entidad educativa busca formar contadores lideren trabajos equipo temas análisis proyectos, asesorías contables, tributarias, auditorías, otros. ello aunado gran responsabilidad solvencia ética aporten desarrollo comunidades dando sostenibilidad financiera organizaciones.