The Cuphead Show, la serie animada del famoso videojuego Cuphead, ha presentado su primer tráiler a semanas de su llegada a Netflix.Manteniendo el estilo artístico que lo convierte en una sensación en Xbox y PC, los hermanos Cuphead y Mugman estarán dentro de las islas Inkwell, donde se verán cara a cara con el Diablo, con quien tienen una deuda pendiente.Eso sí, The Cuphead Show no es una adaptación total del juego, ya que muestra dinámicas distintas a la narrativa del título, aunque sí veamos a jefes finales en la serie.La serie cuenta con el talento de Tru Valentino como la voz de Cuphead, Frank Todaro como Mugman y Luke Millington-Drake como el diablo.¿Cuándo se estrena The Cuphead Show en Netflix?La serie llegará el próximo 18 de febrero a la plataforma. Contará con 12 episodios de 12 minutos.Cuphead, desde su lanzamiento para PC y Xbox One en 2017, se ha convertido en una de las obras de la escena independiente más importante de la historia. Su gran dificultad y su peculiar apartado artístico lograron que alcance el éxito merecido y venda millones de copias.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.