The Cuphead Show, serie animada famoso videojuego Cuphead, presentado primer tráiler semanas llegada Netflix.Manteniendo estilo artístico convierte sensación Xbox PC, hermanos Cuphead Mugman dentro islas Inkwell, verán cara cara Diablo, deuda pendiente.Eso sí, The Cuphead Show adaptación total juego, muestra dinámicas distintas narrativa título, aunque veamos jefes finales serie.La serie cuenta talento Tru Valentino voz Cuphead, Frank Todaro Mugman Luke Millington-Drake diablo.¿Cuándo estrena The Cuphead Show Netflix?La serie llegará próximo 18 febrero plataforma. Contará 12 episodios 12 minutos.Cuphead, lanzamiento PC Xbox One 2017, convertido obras escena independiente importante historia. gran dificultad peculiar apartado artístico lograron alcance éxito merecido venda millones copias.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.