Google quiere celebrar el aniversario de la fundación de la capital de Perú con una colección especial llamada 'Descubre Lima', el cual te dirige a la plataforma Google Earth, la aplicación que muestra el planeta Tierra en tercera dimensión.Debido a las restricciones por la pandemia y para evitar aglomeraciones, la herramienta de realidad virtual de Google puede ayudarnos a descubrir lugares desde la comodidad del hogar. Esta colección por los 487 años de Lima incluye una visita guiada virtual, fotos esféricas y en alta resolución de los lugares más emblemáticos de la capital y puedes acceder a la recopilación desde una computadora de escritorio o desde tu teléfono inteligente.Descubre LimaLa colección de Google Earth comienza con los lugares antiguos más destacados de Lima, como la Plaza San Martín, la Basílica y convento de Nuestra Señora de la Merced, el Club de la Unión, la Casa Aliaga (donde vivieron Francisco Pizarro y sus descendientes) y más monumentos históricos.La guía virtual también incluye visitas a lugares atractivos de Lima, como Miraflores y el malecón, Barranco, Pueblo Libre y 'Lima con niños', que incluye espacios recreativos como el Parque de la Amistad, el Museo de Oro del Perú, el Parque de la Reserva y el zoológico Parque de las Leyendas. Además, podrás visualizar en alta resolución un mapa de Lima de 1865, donde aparecen la antiguas murallas que rodeaban la ciudad y algunas calles que hasta ahora siguen en pie.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.