Google quiere celebrar aniversario fundación capital Perú colección especial llamada 'Descubre Lima', dirige plataforma Google Earth, aplicación muestra planeta Tierra tercera dimensión.Debido restricciones pandemia evitar aglomeraciones, herramienta realidad virtual Google puede ayudarnos descubrir lugares comodidad hogar. colección 487 años Lima incluye visita guiada virtual, fotos esféricas alta resolución lugares emblemáticos capital puedes acceder recopilación computadora escritorio teléfono inteligente.Descubre LimaLa colección Google Earth comienza lugares antiguos destacados Lima, Plaza San Martín, Basílica convento Señora Merced, Club Unión, Casa Aliaga (donde vivieron Francisco Pizarro descendientes) monumentos históricos.La guía virtual incluye visitas lugares atractivos Lima, Miraflores malecón, Barranco, Pueblo Libre 'Lima niños', incluye espacios recreativos Parque Amistad, Museo Oro Perú, Parque Reserva zoológico Parque Leyendas. Además, podrás visualizar alta resolución mapa Lima 1865, aparecen antiguas murallas rodeaban ciudad calles ahora siguen pie.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.