mañana, diálogo programa Encendidos, jefe Unidad Inteligencia Análisis Essalud, Dante Cerso, habló datos casos COVID-19 país comparación primera segunda ola. “Teníamos registro primera ola 61 mil contagios pico. cifra termina aumentar 67 mil. tercera ola elevado drásticamente 223 mil contagios”, confirmó RPP Noticias. Señaló, además, encargo presidente ejecutivo haciendo respectivas verificaciones principales indicadores. “Hemos detectado 223 mil casos solamente segunda semana mes enero, significa tres veces pico registrado segunda ola 67 mil semana”, dijo. Finalmente, especialista concluyó casos aumentado 24 25 regiones país manera consecutiva, embargo, caso fallecidos visto disminución respecto olas anteriores gracias vacunación. “Tuvimos 4 mil fallecidos primera ola, segunda ola 5 mil fallecidos semana ahora menos 500 semanales”, mencionó agregó actualmente existen 3 166 pacientes hospitalizados 415 personas camas cuidados intensivos.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.