Esta mañana, en diálogo con el programa Encendidos, el jefe de la Unidad de Inteligencia y Análisis de Essalud, Dante Cerso, habló sobre los datos de casos de COVID-19 en el país en comparación con la primera y segunda ola. “Teníamos un registro en la primera ola de 61 mil contagios como pico. Esta cifra termina por aumentar a 67 mil. En esta tercera ola se ha elevado drásticamente a más de 223 mil contagios”, confirmó a RPP Noticias. Señaló, además, que por encargo del presidente ejecutivo están haciendo las respectivas verificaciones a los principales indicadores. “Hemos detectado más de 223 mil casos solamente en la segunda semana del mes de enero, esto significa más de tres veces el pico registrado en la segunda ola que fue de 67 mil a la semana”, dijo. Finalmente, el especialista concluyó que los casos han aumentado en 24 de las 25 regiones del país de manera consecutiva, sin embargo, en el caso de fallecidos se ha visto una disminución con respecto a las olas anteriores gracias a la vacunación. “Tuvimos 4 mil fallecidos en primera ola, en la segunda ola 5 mil fallecidos a la semana y ahora tenemos menos de 500 semanales”, mencionó y agregó que actualmente existen 3 166 pacientes hospitalizados y 415 personas en camas de cuidados intensivos.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica. 