“Harry Potter: Regreso Hogwarts” generó mucha nostalgia fanáticos joven mago, embargo, especial HBO Max cometió error seguidores pasaron alto.Este evento mostró mejor grabaciones saga declaraciones protagonistas Daniel Radcliffe, Rupert Grint Emma Watson. justamente, llamó atención detalle recorrido ‘Hermione Granger’.En “Harry Potter: Regreso Hogwarts” mostró pantalla foto niña vincha orejas Minnie Mouse creyeron trataba actriz, embargo, confusión realidad Emma Roberts.¿Cómo dieron cuenta error? Pues Roberts publicó imagen niñez cuenta Instagram hace años. fanáticos HP reaccionaron insólito hecho.¿Emma Watson retira actuación? través redes sociales, Emma Watson insistió noticias carrera actoral temas comunicará misma momento. meses atrás, especulado respecto supuesto retiro cine.“Queridos fans. rumores si comprometida no, si carrera ‘inactiva no’ formas generar clics cada vez revela verdaderos falsos”, escribió estrella “Harry Potter” cuenta oficial Twitter. “Si noticias, prometo compartiré ustedes”.Por momento, actriz activista Emma Watson indicó seguidores que, si silencio parte ella, solo crean atravesando pandemia resto mundo: preparando pan casa fallando intento. misma línea, asegura cuidando seres queridos previniendo propagar COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.