“Harry Potter: Regreso a Hogwarts” generó mucha nostalgia entre los fanáticos del joven mago, sin embargo, el especial de HBO Max cometió un error que los seguidores no pasaron por alto.Este evento mostró lo mejor de las grabaciones de la saga y más con las declaraciones de los protagonistas como Daniel Radcliffe, Rupert Grint y Emma Watson. Y justamente, lo que llamó la atención fue un detalle sobre el recorrido de ‘Hermione Granger’.En “Harry Potter: Regreso a Hogwarts” se mostró en pantalla una foto de una niña con una vincha con orejas de Minnie Mouse lo que muchos creyeron que se trataba de la actriz, sin embargo, fue una confusión y en realidad era Emma Roberts.¿Cómo se dieron cuenta del error? Pues Roberts publicó esa imagen de su niñez en su cuenta de Instagram hace muchos años. Es por eso que los fanáticos de HP reaccionaron a este insólito hecho.¿Emma Watson se retira de la actuación? A través de las redes sociales, Emma Watson insistió en que las noticias que tenga sobre su carrera actoral y otros temas los comunicará ella misma en su momento. Unos meses atrás, se había especulado respecto a su supuesto retiro del cine.“Queridos fans. Los rumores sobre si estoy comprometida o no, o si mi carrera está ‘inactiva o no’ son formas de generar clics cada vez que se revela que son verdaderos o falsos”, escribió la estrella de “Harry Potter” en su cuenta oficial de Twitter. “Si tengo noticias, les prometo que las compartiré con ustedes”.Por el momento, la actriz y activista Emma Watson indicó a sus seguidores que, si hay un silencio por parte de ella, solo crean que está atravesando la pandemia como el resto del mundo: preparando pan en casa y fallando en el intento. En esa misma línea, asegura cuidando de sus seres queridos previniendo propagar la COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.