Escocia levantará próxima semana mayoría restricciones expansión variante ómicron coronavirus impuso pasadas navidades eliminará límites hostelería ocio, anunció martes ministra principal escocesa, Nicola Sturgeon.Sturgeon informó Parlamento regional supresión restricciones sociales 'la mejoría datos' epidemia, avances achacó 'la dosis refuerzo' vacuna 'buen comportamiento sociedad'.'La situación mejora', 'positiva' datos 'muestran dado vuelta' evolución contagios, afirmó Sturgeon, anunció 7.752 casos día hoy 31 muertes, sumando total 10 093 personas fallecidas pandemia.La evolución casos registrados COVID-19 Escocia refleja descenso paulatino constante últimos días, sugiriendo pico contagios produjo 5 enero, 18 432 casos. avance, lunes día 24 'las demás restricciones pueden ser levantadas', dijo Sturgeon.Desde próximo lunes hostelería podrá funcionar máxima capacidad distancia social, igual cines teatros máximo aforo.Los clubes nocturnos podrán reabrir levanta prohibición práctica deporte contacto pabellones.Sturgeon terminará limitación interacción social personas tres hogares, aunque pidió 'continuar minimizando máximo posible' reuniones, 'la transmisión comunitaria' continúa siendo 'alta'.El trabajo casa sigue siendo necesario, aunque próximas semanas reunirá organismos necesarios abordar situación, uso máscaras transporte público espacios cerrados.El pasaporte covid continuará operativo lugares gran riesgo contagio. Gobierno escocés rechaza extensión restaurantes, 'dependiendo evolución pandemia', aunque momentos 'no decisión proporcionada', expresó ministra principal anuncio.Sturgeon descartó virus llegado endémico, 'a pesar comentarios medios comunicación'. 'No situación endémica, sigue siendo pandemia”, señaló, agregó Gobierno trabajando plan estratégico convivir virus, publicado próximas semanas.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?