¿Al fútbol inglés? Tras la salida del 'Rafa' Benítez como entrenador de Everton, el equipo de Liverpool está en búsqueda de un nuevo director técnico y tiene la mirada puesta en dos exfutbolistas y actuales entrenador ingleses.Según informó el medio The Telegraph, Frank Lampard y Wayne Rooney son los principales candidatos para sentarse en el banquillo de Everton de cara a la siguiente temporada. Como se recuerda, por el lado de Wayne Rooney, el exfutbolista se formó en Everton y fue el equipo con el que debutó y al que volvió sobre el final de su carrera. Como entrenador cuenta con experiencia de dirigir al Derby County hasta la actualidad, equipo que pertenece a la segunda division inglesa. La otra opción es Lampard, exfutbolista que sí ha logrado dirigir en la Premier League al estar al mando de Chelsea la temporada pasada; sin embargo, no obtuvo los resultados deseados y fue despedido en enero. Desde entonces no ha conseguido dirigir otro equipo. Por el momento, la situación de Everton no es la mejor, ya que se ubica en el puesto 16 de 20 en la Premier League al tener 19 puntos. Tan solo lo separan seis puntos de Norwich, quien se ubica en el puesto 18 y está en zona de descenso. 