¿Al fútbol inglés? Tras salida 'Rafa' Benítez entrenador Everton, equipo Liverpool búsqueda nuevo director técnico mirada puesta dos exfutbolistas actuales entrenador ingleses.Según informó medio The Telegraph, Frank Lampard Wayne Rooney principales candidatos sentarse banquillo Everton cara siguiente temporada. recuerda, lado Wayne Rooney, exfutbolista formó Everton equipo debutó volvió final carrera. entrenador cuenta experiencia dirigir Derby County actualidad, equipo pertenece segunda division inglesa. opción Lampard, exfutbolista logrado dirigir Premier League mando Chelsea temporada pasada; embargo, obtuvo resultados deseados despedido enero. entonces conseguido dirigir equipo. momento, situación Everton mejor, ubica puesto 16 20 Premier League tener 19 puntos. Tan solo separan seis puntos Norwich, ubica puesto 18 zona descenso.