total S/ 11,848 millones presupuestos Gobiernos subnacionales invertidos 2021, informó reporte ComexPerú.A pesar inversión pública registró récord histórico año pasado, 'Reporte Eficacia Gasto Público' advierte diferencias ejecución presupuesto nivel departamental gobiernos regionales locales.Gobiernos regionalesCon resultados año pasado, obtenidos Ministerio Economía Finanzas (MEF), evidencia gobiernos regionales menor ejecución presupuestal Cajamarca, Puno, Tumbes Callao.Incluso tres primeras regiones mencionadas llegó invertir mitad recursos asignados, pues Cajamarca solo ejecutaron 45.1%, Puno 47.8% Tumbes 47.8%.En contraparte, Gobiernos regionales presentaron mayor ejecución presupuestal San Martín (94.1%), Lambayeque (93.3%), Amazonas (93%) Moquegua (90.8%).Los sectores mostró peor desempeño inversión pública Salud, Transporte Saneamiento.Solo sector Salud ejecución presupuesto promedio Gobiernos regionales 56.5% total presupuesto.Las menores ejecuciones reportaron regiones Tacna, Puno Tumbes, usaron solo 17.5%, 18.8% 31.8% presupuestos, respectivamente. decir, llegó ejecutar mitad recursos asignados.Mientras que, Gobiernos regionales mayor ejecución presupuesto salud San Martín 97.7%, seguido Lambayeque 96.4% Amazonas Madre Dios, ambas ejecución 95%. Gobiernos localesEn caso Gobiernos locales, menor ejecución presupuestal reportaron Ancash (50.1%), Ica (51.9%), Arequipa (53.2%) Tumbes (55.9%).Mientras mayor ejecución recursos públicos Gobiernos locales registró Puno (75.4%), Cusco (71.4%) Tacna(71.1%).En gobiernos locales menor ejecución sectores da Salud, pues solo invirtió 53.6% presupuesto total. Respecto sectores Saneamiento, Agropecuario Transporte, Gobiernos locales emplearon 60.8%, 64.1% 63.4% recursos, respectivamente.