Un total de S/ 11,848 millones de los presupuestos de los Gobiernos subnacionales no fueron invertidos en el 2021, informó un reporte de ComexPerú.A pesar de que la inversión pública registró un récord histórico el año pasado, el 'Reporte de Eficacia del Gasto Público' advierte que hay diferencias en la ejecución del presupuesto a nivel departamental en los gobiernos regionales y locales.Gobiernos regionalesCon los resultados del año pasado, obtenidos del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF), se evidencia que los gobiernos regionales que tuvieron una menor ejecución presupuestal fueron los de Cajamarca, Puno, Tumbes y Callao.Incluso en las tres primeras regiones mencionadas no se llegó a invertir ni la mitad de los recursos asignados, pues en Cajamarca solo se ejecutaron 45.1%, en Puno el 47.8% y en Tumbes el 47.8%.En contraparte, los Gobiernos regionales que presentaron la mayor ejecución presupuestal fueron los de San Martín (94.1%), Lambayeque (93.3%), Amazonas (93%) y Moquegua (90.8%).Los sectores en los que se mostró un peor desempeño de la inversión pública fueron los de Salud, Transporte y Saneamiento.Solo en el sector Salud la ejecución presupuesto promedio de los Gobiernos regionales fue de 56.5% del total del presupuesto.Las menores ejecuciones se reportaron en las regiones de Tacna, Puno y Tumbes, donde usaron solo el 17.5%, 18.8% y 31.8% de sus presupuestos, respectivamente. Es decir, no se llegó a ejecutar ni la mitad de los recursos asignados.Mientras que, los Gobiernos regionales con mayor ejecución de presupuesto en salud son San Martín con 97.7%, seguido de Lambayeque con 96.4% y Amazonas y Madre de Dios, ambas con una ejecución de 95%. Gobiernos localesEn el caso de los Gobiernos locales, la menor ejecución presupuestal la reportaron Ancash (50.1%), Ica (51.9%), Arequipa (53.2%) y Tumbes (55.9%).Mientras que la mayor ejecución de recursos públicos entre los Gobiernos locales se registró en Puno (75.4%), Cusco (71.4%) y Tacna(71.1%).En los gobiernos locales la menor ejecución en sectores también se da en Salud, pues solo se invirtió el 53.6% del presupuesto total. Respecto a los sectores de Saneamiento, Agropecuario y Transporte, los Gobiernos locales emplearon el 60.8%, 64.1% y 63.4% de los recursos, respectivamente.