nuevo estudio evaluó eficacia vacuna COVID-19 Pfizer/BioNTech variante ómicron indica tres dosis podrían ofrecer 'un nivel suficiente protección' enfermedad.La ómicron (B.1.1.529) SARS-CoV-2 circula mundo altamente transmisible acumulado número alto, mayor veces, mutaciones, especialmente proteína espícula, virus utiliza entrar célula humana blanco común, diferentes tecnologías, vacunas actuales.Esto implica reconocimiento parte anticuerpos neutralizantes vea comprometido.El estudioEn estudio publicado revista Science, investigadores ambas compañías farmacéuticas liderados Alexander Muik analizaron pseudovirus Wuhan (originario) variantes beta, delta ómicron sueros 51 participantes recibieron dos tres dosis vacuna COVID-19 basada ARN mensajero.Después dos dosis, sueros títulos neutralizantes 22 veces reducidos ómicron comparación virus original Wuhan.Un mes después tercera dosis preparado, títulos neutralización ómicron multiplicaron 23 comparación dos dosis, títulos similares neutralización coronavirus primigenio Wuhan después dos dosis.Los datos sugieren tercera dosis vacuna aumenta inmunidad basada anticuerpos ómicron, consonancia observaciones anteriores tercera vacunación amplía respuestas inmunitarias humorales variantes calificadas preocupantes, sostienen autores.'Pronto surgirán datos ensayos clínicos mundo real abordar eficacia tercera dosis COVID-19 mediada variante ómicron', concluyen. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?