El presidente de la República, Pedro Castillo, se reunió anoche con el ministro de Defensa, Juan Carrasco, quien hoy confirmó que ha sido diagnosticado positivo con la COVID-19.Según el Portal de Transparencia del Ejecutivo, la reunión entre el jefe de Estado y el titular del Ministerio de Defensa (Mindef) se realizó en Palacio de Gobierno y se prolongó por casi dos horas, desde las 7:55 p.m. hasta las 9:41 p.m.El Mindef informó esta mañana que Juan Carrasco dio positivo a la COVID-19. En un comunicado, indicó que el ministro se mantiene con la salud estable y pasará a estar aislado, “siguiendo las indicaciones médicas y los protocolos sanitarios establecidos”.Cabe mencionar que, pese a haber estado en contacto con una persona positiva a la COVID-19, el presidente Pedro Castillo continúa con sus actividades con normalidad.Esta mañana se reunió por espacio de 20 minutos con el presidente ejecutivo de Banco de Desarrollo de América Latina (CAF), Sergio Díaz Granados; y al cierre de esta nota estaba participando de la sesión solemne por el 487 aniversario de la fundación de Lima.Sobre CevallosEl Portal de Transparencia del Ejecutivo indica también que el ministro de Salud, Hernando Cevallos, también diagnosticado con la COVID-19, se reunió ayer en la mañana con el congresista Héctor Ventura, titular de la Comisión de Constitución.Esta reunión se realizó horas antes de que el ministro confirmara que ha contraído la COVID-19, según informó el Minsa en un comunicado.Hernando Cevallos también se encuentra estable, por lo que continuará sus actividades de forma remota.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: