presidente República, Pedro Castillo, reunió anoche ministro Defensa, Juan Carrasco, hoy confirmó sido diagnosticado positivo COVID-19.Según Portal Transparencia Ejecutivo, reunión jefe titular Ministerio Defensa (Mindef) realizó Palacio Gobierno prolongó casi dos horas, 7:55 p.m. 9:41 p.m.El Mindef informó mañana Juan Carrasco dio positivo COVID-19. comunicado, indicó ministro mantiene salud estable pasará aislado, “siguiendo indicaciones médicas protocolos sanitarios establecidos”.Cabe mencionar que, pese haber contacto persona positiva COVID-19, presidente Pedro Castillo continúa actividades normalidad.Esta mañana reunió espacio 20 minutos presidente ejecutivo Banco Desarrollo América Latina (CAF), Sergio Díaz Granados; cierre nota participando sesión solemne 487 aniversario fundación Lima.Sobre CevallosEl Portal Transparencia Ejecutivo indica ministro Salud, Hernando Cevallos, diagnosticado COVID-19, reunió ayer mañana congresista Héctor Ventura, titular Comisión Constitución.Esta reunión realizó horas ministro confirmara contraído COVID-19, según informó Minsa comunicado.Hernando Cevallos encuentra estable, continuará actividades forma remota.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: