Nuevamente envuelto polémica. renovación Ousmane Dembélé Barcelona prosperado, pese continuidad extremo pedido técnico Xavi Hernández, dos partes continúan acuerdo cerrado ahora agente francés, Moussa Sissoko, aseguró representado recibió 'amenazas jugar más' caso aceptar oferta renovación.'Si Barcelona querido negociar, podría haber intentado sentarse discutir nosotros. discusión solo amenazas jugar equipo. prohibido. Defenderemos derechos Ousmane Dembélé', comentó agente 'RMC Sport'.El representante aseguró negociación Barcelona, sólo oferta contestaron, negando además claro sucederá Ousmane Dembélé, Xavi Hernández ve pieza clave nivel deportivo.'Estoy aquí defender intereses jugador. aquí alimentar debates redes sociales. decir verdad. Sí, demandas exigentes, demostrado carrera Ousmane dictada dinero, contrario aquí', puntualizó. Dembélé futuro incierto BarcelonaOusmane Dembélé, 24 años, fichó Barcelona 2017 procedente Borussia Dortmund total 105 millones euros 40 variables. entonces, francés convirtió 31 goles. actual contrato expirar junio próximo, futuro claro, según representante.'No sabemos vamos hacer, hecho. dirigentes perdiendo solos Ousmane. principio demostramos queríamos negociar, condiciones claro, cerrar puerta', manifestó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.