¿Quién miente? primer ministro británico, Boris Johnson, reiteró martes nadie avisó organizar fiesta violaba reglas anticovid Downing Street mayo 2020, afirmó exconsejero Dominic Cummings.Se trata nuevo episodio saga 'partygate', surgida raíz fiestas organizadas, según prensa, Downing Street pesar restricciones impuestas COVID-19, sumido dirigente británico peor crisis llegada triunfal poder verano 2019.La semana pasada, Boris Johnson disculpó Parlamento después prensa revelara asistió fiesta organizada 20 mayo 2020 jardín residencia oficial pleno confinamiento, afirmando pensaba trataba reunión trabajo.'Les puedo decir tajantemente nadie dijo trataba violara reglas anticovid, acto trabajo', declaró ser preguntado televisión, margen visita hospital Londres.Dispuesto 'afirmarlo bajo juramento' falso, según Dominic Cummings. influyente cerebro campaña Brexit acusó Boris Johnson, redes sociales, haber mentido.Cummings aseguró mismo responsable advertido Boris Johnson organizado festejo, cual, secretaria particular primer ministro envió centenar invitaciones.'El primer ministro avisado invitaciones, sabía fiesta, mintió Parlamento', tuiteó Cummings, escatimado invectivas antiguo jefe dimitió, noviembre 2020.Además, apuntó Boris Johnson restó importancia preocupaciones, pidió 'retomara control casa locos', declaró dispuesto 'afirmar[lo] bajo juramento'.'Mal juicio' Debilitado llamamientos pidiendo dimisión, incluso propias filas, resultados desastrosos sondeos, Boris Johnson jugando. Engañar deliberadamente Parlamento podría costarle cargo, virtud código conducta ministerial.El 'premier' afirmó entiende enfado población reiteró disculpas 'mal juicio' presentadas Downing Street reina Isabel II dos fiestas celebradas abril 2021, víspera funeral esposo, príncipe Felipe.Pero, preguntado posible dimisión, siempre esquivado cuestión, aduciendo esperar resultados investigación interna dirigida funcionaria alto rango, Sue Gray, conocida integridad.Antes abandonar Downing Street, propio Dominic Cummings punto mira haber violado reglas anticovid primavera 2020, efectuar desplazamientos familia pleno confinamiento, prohibido.¿Pero debe Boris Johnson dimitir si descubre mintió Parlamento? 'El código ministerial claro sentido', respondió ministro Finanzas, Rishi Sunak, percibido potencial sucesor Johnson.No obstante, Sunak recalcó 'por supuesto' cree palabras primer ministros, pidió 'paciencia' mientras dure investigación interna.En cambio, Partido Laborista, principal formación oposición, opina esperar número dos, Angela Rayner, instó Boris Johnson 'decir verdad' 'dimitir', lugar 'esconderse detrás investigaciones internas'.Según medios británicos, Johnson prevé serie medidas tinte populista, apodadas 'Operación Carne Roja', salvar puesto reconquistar bases. ellas, congelación impuesto audiovisual financia BBC dos años, anunciada lunes, causó controversia. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?