Las agencias de la ONU aseguraron el martes que intentarán salvaguardar a las islas de Tonga de la pandemia del coronavirus, en un momento en que el país sufrió el embate de una erupción volcánica que generó un tsunami y necesita ayuda humanitaria.Las agencias de la ONU indicaron a los periodistas en Ginebra que se respetarán todos los protocolos sanitarios mientras se despliegue la ayuda en este pequeño reino del Océano Pacífico.'Tonga es un país cero covid', declaró Jens Laerke, portavoz de la oficina de coordinación de asuntos humanitarios de la ONU.'Tienen protocolos muy estrictos para ello. Una de las primeras reglas de la acción humanitaria es no generar perjuicios', a los países afectados, declaró el funcionario.Este pequeño territorio insular registró hace poco su primer y único caso del nuevo coronavirus.La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el martes que corresponde a las autoridades de Tonga establecer sus prioridades, entre el mantenimiento de las reglas anticovid y obtención de ayuda urgente tras la erupción.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?