agencias ONU aseguraron martes intentarán salvaguardar islas Tonga pandemia coronavirus, momento país sufrió embate erupción volcánica generó tsunami necesita ayuda humanitaria.Las agencias ONU indicaron periodistas Ginebra respetarán protocolos sanitarios mientras despliegue ayuda pequeño reino Océano Pacífico.'Tonga país cero covid', declaró Jens Laerke, portavoz oficina coordinación asuntos humanitarios ONU.'Tienen protocolos estrictos ello. primeras reglas acción humanitaria generar perjuicios', países afectados, declaró funcionario.Este pequeño territorio insular registró hace primer único caso nuevo coronavirus.La Organización Mundial Salud (OMS) declaró martes corresponde autoridades Tonga establecer prioridades, mantenimiento reglas anticovid obtención ayuda urgente tras erupción.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?