Los hinchas de la ‘bicolor’ volverán a las tribunas. La Selección Peruana confirmó que el amistoso internacional que sostendrá ante Jamaica en el Estadio Nacional contará con la presencia de público.A través de sus redes sociales, la Selección Peruana dio cuenta que el cotejo que se disputará este jueves 20 de enero, desde las 8:00 p.m., tendrá la presencia de personas en las gradas y anunció el inicio de la venta de entradas.“¡Atención hincha 'blanquirrojo'! A partir de hoy podrás adquirir tus entradas para el duelo amistoso entre la Selección Peruana y Jamaica. Atento a nuestros canales digitales para más información”, señaló la ‘bicolor’.Ante la última actualización de las medidas sanitarias del Gobierno por la tercera ola de la pandemia de la COVID-19, los escenarios deportivos podrán disponer de un aforo del 30% de su capacidad, donde se tendrían que aplicar los protocolos establecidos. Perú vs. Jamaica con público en el Estadio NacionalLa Selección Peruana enfrentará a Jamaica en el amistoso previo a competir en las Eliminatorias Qatar 2022, donde enfrentará a Colombia en Barranquilla el viernes 28 de enero. Duelo clave para los dos elencos en su intención de tentar un cupo para la Copa del Mundo.Tras ello, el conjunto dirigido por Ricardo Gareca recibirá el martes 1 de febrero a Ecuador en Lima. Para este cotejo se mantiene la duda de la presencia del público en el Estadio Nacional, pues la actual medida no estará vigente.El 30% de aforo que se permite no se modificará hasta el 30 de enero, pero a partir de la fecha podría haber cambios respecto a la capacidad de personas en el escenario.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.