hinchas ‘bicolor’ volverán tribunas. Selección Peruana confirmó amistoso internacional sostendrá Jamaica Estadio Nacional contará presencia público.A través redes sociales, Selección Peruana dio cuenta cotejo disputará jueves 20 enero, 8:00 p.m., presencia personas gradas anunció inicio venta entradas.“¡Atención hincha 'blanquirrojo'! partir hoy podrás adquirir entradas duelo amistoso Selección Peruana Jamaica. Atento canales digitales información”, señaló ‘bicolor’.Ante última actualización medidas sanitarias Gobierno tercera ola pandemia COVID-19, escenarios deportivos podrán disponer aforo 30% capacidad, aplicar protocolos establecidos. Perú vs. Jamaica público Estadio NacionalLa Selección Peruana enfrentará Jamaica amistoso previo competir Eliminatorias Qatar 2022, enfrentará Colombia Barranquilla viernes 28 enero. Duelo clave dos elencos intención tentar cupo Copa Mundo.Tras ello, conjunto dirigido Ricardo Gareca recibirá martes 1 febrero Ecuador Lima. cotejo mantiene duda presencia público Estadio Nacional, pues actual medida vigente.El 30% aforo permite modificará 30 enero, partir fecha podría haber cambios respecto capacidad personas escenario.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.