alcalde Lima Jorge Muñoz sostuvo críticas recibe hacia gestión supuesta falta liderazgo amilanan continúa trabajando. Asimismo, indicó 900 obras entregado momento respaldan. “Son críticas personas. paro escuchar cosa esas. Siempre miramos hacia adentro hacemos reflexiones, ciertas. ayer presentado balance 900 obras pequeñas, medianas grandes futuro. Si liderazgo es. simplemente escucho, proceso detengo. Sigo adelante trabajo”, expresó Ampliación Noticias RPP. burgomaestre explicó obra avenida Ramiro Prialé podido ejecutar contrato, realizado actos corrupción, permite. Además, recalcó llevado propuesta Ministerio Economía Finanzas (MEF) resultado. “Yo explicado varias veces imposibilidad física jurídica Prialé. lamentablemente acciones corrupción, situaciones pueden destrabar si cambia contrato. tercera parte puede destrabar toca activo crítico nacional central hidroeléctrica Huampaní, toca colegio Mayor, Champagnat. cosas pueden afectar”, indicó. “Nosotros llevamos MEF proyecto modificar contrato hacer alternativas. MEF quiso aprobar existía empresa confiable Odebrecht”, agregó. lado, mencionó buscado trabajar alcaldes distritales logrado propósito, puesto agenda política social. “Nuestra visión trabajar 42 alcaldes. tocado puerta ofrecido proyectos. tierra fértil puede sembrar después poder tener fruto. absolutamente cerrados campañas políticas aspiran sillón Metropolitano fácil criticar aportar”, manifestó.Cabe recordar 18 enero ciudad Lima aniversario. capital peruana cumple 487 años fundada celebrar fecha anunciado sesenta actividades culturales, virtuales presenciales, dirigidas tipo público.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?