martes, ministros Salud Defensa, Hernando Cevallos Juan Carrasco, dieron positivo COVID-19 tras realizarse pruebas moleculares rutina, sumándose casos confirmados actual gabinete liderado Mirtha Vásquez.Fueron propias carteras anunciaron dos nuevos casos. Primero Ministerio Salud señaló positivo Cevallos, señalando presenta síntomas leves.A minutos, Ministerio Defensa confirmó noticia Juan Carrasco, señalando salud estable procedía aislarse cumplir protocolos sanidad.Tres casos másEl primer caso gabinete actual dio diciembre, ministra Trabajo, Bettsy Chávez, dio positivo prueba antígena.Ella, vacunada dosis completas, señaló mayores problemas enfermedad realizó teletrabajo pudo recuperarse completamente.Sin embargo, tras anunciar oficialmente tercera ola casos COVID-19 país, infectarían mayor número ministros. Ministerio Economía Finanzas (MEF) informó titular, Pedro Francke, dio positivo prueba molecular detección COVID-19, examen realiza periódicamente prevención, pasado 11 enero.El canciller Oscar Maúrtua Romaña diagnosticado positivo COVID-19, luego realizarse prueba antígena respectiva, informó Ministerio Relaciones Exteriores lunes 17 enero.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: