Este martes, los ministros de Salud y Defensa, Hernando Cevallos y Juan Carrasco, dieron positivo para COVID-19 tras realizarse sus pruebas moleculares de rutina, sumándose a los casos ya confirmados durante el actual gabinete liderado por Mirtha Vásquez.Fueron las propias carteras las que anunciaron los dos nuevos casos. Primero fue el Ministerio de Salud quien señaló el positivo de Cevallos, señalando que presenta síntomas leves.A los minutos, el Ministerio de Defensa confirmó la noticia de Juan Carrasco, señalando que su salud era estable y que procedía a aislarse y cumplir todos los protocolos de sanidad.Tres casos másEl primer caso del gabinete actual se dio en diciembre, cuando la ministra de Trabajo, Bettsy Chávez, dio positivo a una prueba antígena.Ella, vacunada con sus dosis completas, señaló que no tuvo mayores problemas con la enfermedad y realizó teletrabajo hasta que pudo recuperarse completamente.Sin embargo, tras anunciar oficialmente la tercera ola de casos de COVID-19 en el país, se infectarían el mayor número de ministros. El Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) informó que su titular, Pedro Francke, dio positivo a una prueba molecular para la detección de la COVID-19, examen que se realiza periódicamente por prevención, el pasado 11 de enero.El canciller Oscar Maúrtua de Romaña fue diagnosticado positivo a la COVID-19, luego de realizarse la prueba antígena respectiva, informó el Ministerio de Relaciones Exteriores el lunes 17 de enero.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: