El dólar inició la sesión cambiaria de hoy, martes 18 de enero, con una ligera volatilidad.A partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio oscila entre S/ 3.83 y S/ 3.85 a nivel interbancario, según datos de Bloomberg.La cotización del dólar llegó a retroceder más de 0.30% durante la primera hora de la jornada, pero luego recortó pérdidas. A pesar de la menor caída, la divisa estadounidense aún se encuentra en su menor nivel en los últimos siete meses.Cabe destacar que el retroceso del billete verde en el mercado peruano se produce pese al alza global del dólar reportado en esta jornada.El dólar se impulsó a nivel global tras un aumento en el rendimiento de los bonos del Tesoro estadounidense y con los mercados atentos a señales de las próximas medidas que puedan adoptar los bancos centrales.¿Por qué sigue cayendo el dólar?De acuerdo con el gerente general de la plataforma Billex, Javier Pineda, la caída del dólar en el Perú se produce ante el aspecto político y la política monetaria.“En el primer caso, la sensación que se tiene es que esa presión o roces entre los poderes del Estado ha disminuido. En diciembre último no hubo escándalos proporcionales que hayan tenido un impacto significativo en el tipo de cambio como si ocurrió en noviembre del año pasado”, señaló a Andina.Respecto a la política monetaria, reciente el Banco Central de Reserva (BCR) incrementó su tasa de referencia, lo cual haría más atractivas las inversiones en soles.Precio del dólar para compra y ventaSegún la plataforma cuantoestaeldolar.pe, en cambistas el dólar se compra a S/ 3.83 y se vende a alrededor de S/ 3.87.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.84 y se vende a S/ 3.86 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.