dólar inició sesión cambiaria hoy, martes 18 enero, ligera volatilidad.A partir 09:00 a.m. tipo cambio oscila S/ 3.83 S/ 3.85 nivel interbancario, según datos Bloomberg.La cotización dólar llegó retroceder 0.30% primera hora jornada, luego recortó pérdidas. pesar menor caída, divisa estadounidense aún encuentra menor nivel últimos siete meses.Cabe destacar retroceso billete verde mercado peruano produce pese alza global dólar reportado jornada.El dólar impulsó nivel global tras aumento rendimiento bonos Tesoro estadounidense mercados atentos señales próximas medidas puedan adoptar bancos centrales.¿Por sigue cayendo dólar?De acuerdo gerente general plataforma Billex, Javier Pineda, caída dólar Perú produce aspecto político política monetaria.“En primer caso, sensación presión roces poderes disminuido. diciembre último escándalos proporcionales impacto significativo tipo cambio si ocurrió noviembre año pasado”, señaló Andina.Respecto política monetaria, reciente Banco Central Reserva (BCR) incrementó tasa referencia, haría atractivas inversiones soles.Precio dólar compra ventaSegún plataforma cuantoestaeldolar.pe, cambistas dólar compra S/ 3.83 vende alrededor S/ 3.87.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.84 vende S/ 3.86 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.