La congresista de la agrupación Avanza País, Norma Yarrow, presentó una iniciativa de desarrollo constitucional que permitiría que el presidente de turno pueda ser investigado durante su mandato, reservando solo la acusación hasta la culminación de su periodo.Este proyecto de ley desarrolla el artículo 117 de la Constitución, que precisa que el presidente de la República puede ser objeto de investigación durante su mandato. El incumplimiento de esta disposición genera responsabilidad a la autoridad encargada de la investigación.“Hoy en día, esta situación ha cambiado totalmente, la nueva normativa penal permite que se investigue preliminar y preparatoriamente a la máxima autoridad de la nación, reservando la acusación para ser presentada al fin de su mandato. Esta investigación guarda lógica con el aseguramiento de pruebas que deben ser recabadas por la fiscalía para evitar que el paso del tiempo permita la eliminación de las mismas y evitar el futuro procesamiento de la máxima autoridad del país”, se lee en el oficio.“La inmunidad presidencial es un privilegio que debe ser interpretado en forma restrictiva y no amplia, ello en el marco de una interpretación unitaria de la Constitución, respetando el principio derecho de igualdad ante la ley de todos los peruanos, prescrito en el numeral 2 del artículo 2 de la Constitución Política del Perú”, agrega.La congresista agrega que con ello se asegurará la toma de testimonios, la recopilación de pruebas documentales y “todo tipo de elemento que coadyuve al esclarecimiento de una posible vulneración del bien jurídico protegido”, evitando una posible obstrucción a la justicia.NUESTROS PODCAST¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus? - Así de claroDesde el ministerio de Salud se tomaron diversas medidas restrictivas y otras disposiciones para hacerle frente a la variante Ómicron de la covid-19 que ya está en nuestro país. ¿Cuáles son? se las contamos en el siguiente así de claro.