congresista agrupación Avanza País, Norma Yarrow, presentó iniciativa desarrollo constitucional permitiría presidente turno pueda ser investigado mandato, reservando solo acusación culminación periodo.Este proyecto ley desarrolla artículo 117 Constitución, precisa presidente República puede ser objeto investigación mandato. incumplimiento disposición genera responsabilidad autoridad encargada investigación.“Hoy día, situación cambiado totalmente, nueva normativa penal permite investigue preliminar preparatoriamente máxima autoridad nación, reservando acusación ser presentada fin mandato. investigación guarda lógica aseguramiento pruebas deben ser recabadas fiscalía evitar paso tiempo permita eliminación mismas evitar futuro procesamiento máxima autoridad país”, lee oficio.“La inmunidad presidencial privilegio debe ser interpretado forma restrictiva amplia, ello marco interpretación unitaria Constitución, respetando principio derecho igualdad ley peruanos, prescrito numeral 2 artículo 2 Constitución Política Perú”, agrega.La congresista agrega ello asegurará toma testimonios, recopilación pruebas documentales “todo tipo elemento coadyuve esclarecimiento posible vulneración bien jurídico protegido”, evitando posible obstrucción justicia.NUESTROS PODCAST¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus? - Así claroDesde ministerio Salud tomaron diversas medidas restrictivas disposiciones hacerle frente variante Ómicron covid-19 país. ¿Cuáles son? contamos siguiente así claro.