presidenta Comisión Constitución Congreso, Patricia Juárez, indicó ley observada Ejecutivo- restringe referéndum mecanismo realizar cambios Constitución- debatida insistencia. Manifestó norma “está haciendo modificación casi redundante ley participación ciudadana”.La ley busca modificar ley participación ciudadana precisar toda reforma constitucional debe respetar artículo 206 Constitución.“El diga ‘sacamos firmas través kits ONPE vamos JNE JNE lleva cabo referéndum'. interpretación artículo 32 Constitución adecuada. artículo 32 interpreta artículo 206. vista generado información veraz, generado expectativa corresponde”, dijo Juárez.“Esta norma dice interpretes manera inadecuada Constitución sólo artículo 32, hacerse interpretación sistemática”, añadió.Como sabe, congresista Guillermo Bermejo promueve recolección firmas convocar Asamblea Constituyente vía referéndum.Según Juárez, iniciativa legislativa “es tranquilidad ciudadano”. Manifestó “genera certidumbre efectivamente instauración forma cómo plantea Perú Libre señala presidente mediante Decreto Supremo conforman Asamblea Constituyente dándole poder absoluto creo debe proceder. fuerzas políticas responsabilidad expresado primera votación”. PODCAST RPP | viernes 21 llegará primer lote vacunas niños niñas 5 11 añosLa directora Inmunizaciones MINSA, Gabriela Jiménez, detalló RPP primer lote 996 mil dosis.