pasado lunes, Poder Ejecutivo presentó Congreso República proyecto ley busca incluir agravante delito discriminación, circunstancias impide ingreso, uso disfrute playas bienes dominio público.El Proyecto Ley N° 1155/2021-PE, sanciona discriminación ingreso, uso disfrute playas bienes dominio público, objeto modificar artículo 323 Código Penal, titulado Discriminación incitación discriminación.“Restringir ingreso playas configura delito discriminación funda razones salud pública seguridad nacional (...) configuración agravante propuesta requiere siempre comisión acto discriminación (tipo base), basta configuración solo impedimento ingresar playas u bienes dominio público”, lee.Según proyecto ley, pena privativa libertad menos dos años mayor cinco, además inhabilitación conforme numerales 1 2 artículo 36 proyecto ley.En análisis costo - beneficio, destaca presente norma perfecciona marco jurídico penal materia discriminación, incorporar agravantes artículo 23 Código Penal.El documento cuenta firmas presidente Pedro Castillo jefa Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.