ministro Defensa Juan Carrasco Millones dio positivo COVID-19 martes.El anuncio comunicado redes sociales Ministerio Defensa, señala titular cartera dio positivo tras prueba molecular rutina.Asimismo, señala Carrasco mantiene salud estable pasará aislado, “siguiendo indicaciones médicas protocolos sanitarios establecidos”.Respaldo presidenteJuan Carrasco Millones juró nuevo ministro Defensa noviembre, reemplazo Walter Ayala, tras cuestionamientos presuntas irregularidades proceso ascenso Fuerzas Armadas.Carrasco asumió cargo segunda vez gobierno Pedro Castillo, julio 2021 integró primer equipo ministerial liderado Guido Bellido.Nacido ciudad Chiclayo, Carrasco Millones graduó abogado Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo obtuvo maestría Derecho Universidad Piura.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: