El ministro de Defensa Juan Carrasco Millones dio positivo a COVID-19 este martes.El anuncio fue comunicado por las redes sociales del Ministerio de Defensa, donde se señala que el titular de la cartera dio positivo tras una prueba molecular de rutina.Asimismo, se señala que Carrasco se mantiene con la salud estable y pasará a estar aislado, “siguiendo las indicaciones médicas y los protocolos sanitarios establecidos”.Respaldo del presidenteJuan Carrasco Millones juró como nuevo ministro de Defensa en noviembre, en reemplazo de Walter Ayala, tras los cuestionamientos por presuntas irregularidades en el proceso de ascenso de las Fuerzas Armadas.Carrasco asumió el cargo por segunda vez en el gobierno de Pedro Castillo, ya que en julio del 2021 integró el primer equipo ministerial liderado por Guido Bellido.Nacido en la ciudad de Chiclayo, Carrasco Millones se graduó como abogado por la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo y obtuvo una maestría en Derecho por la Universidad de Piura.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: