El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, reconoció este lunes el aumento de contagios de COVID-19 en el país por la variante ómicron, pero resaltó que esta es menos dañina y menos mortal.'Sí, están incrementándose los contagios por esta nueva variante, pero afortunadamente no hay incremento en las hospitalizaciones y, lo más importante, no hay fallecimientos', precisó el mandatario durante su conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional.Destacó que se espera que aumenten los contagios, aunque insistió en que 'no tiene la gravedad esta variante que la otra (la delta), que nos afectó mucho', precisó.No obstante, el mandatario llamó a la población a cuidarse y destacó que las afectaciones no serán las mismas que con otras variantes.Señaló que pese a que aumentan los contagios no han crecido las hospitalizaciones, dijo que por ejemplo, el 2 de enero se registró una ocupación en camas generales de 14 % y de 12 % en camas con ventilador para terapia intensiva.Aclaró que este día tendrán reunión con todos los sectores y el martes se informará sobre la situación que está viviendo el país en relación a la pandemia.México detectó a la primera persona contagiada con la variante ómicron el 3 de diciembre y desde entonces suman más de 40 casos confirmados por los gobiernos estatales de Ciudad de México, Estado de México, Nuevo León y Sinaloa.El mandatario mexicano dio estas declaraciones mientras México se acerca a los 4 millones de contagios y suma 299.544 muertes debido a la COVID-19, con lo que se sitúa como el quinto país con más muertes debido al coronavirus.En los últimos días, el país ha registrado un alza sustancial en el número de contagios, si bien las cifras diarias de muertos se mantienen todavía relativamente bajas.El Gobierno mexicano ha destacado la vacunación como una herramienta para reducir la mortalidad del virus y hasta ahora ha aplicado 148,94 millones de biológicos, con lo que ha logrado inocular al 88 % de la población adulta al menos con una dosis.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.