presidente México, Andrés Manuel López Obrador, reconoció lunes aumento contagios COVID-19 país variante ómicron, resaltó menos dañina menos mortal.'Sí, incrementándose contagios nueva variante, afortunadamente incremento hospitalizaciones y, importante, fallecimientos', precisó mandatario conferencia prensa matutina Palacio Nacional.Destacó espera aumenten contagios, aunque insistió 'no gravedad variante (la delta), afectó mucho', precisó.No obstante, mandatario llamó población cuidarse destacó afectaciones mismas variantes.Señaló pese aumentan contagios crecido hospitalizaciones, dijo ejemplo, 2 enero registró ocupación camas generales 14 % 12 % camas ventilador terapia intensiva.Aclaró día reunión sectores martes informará situación viviendo país relación pandemia.México detectó primera persona contagiada variante ómicron 3 diciembre entonces suman 40 casos confirmados gobiernos estatales Ciudad México, México, Nuevo León Sinaloa.El mandatario mexicano dio declaraciones mientras México acerca 4 millones contagios suma 299.544 muertes debido COVID-19, sitúa quinto país muertes debido coronavirus.En últimos días, país registrado alza sustancial número contagios, si bien cifras diarias muertos mantienen todavía relativamente bajas.El Gobierno mexicano destacado vacunación herramienta reducir mortalidad virus ahora aplicado 148,94 millones biológicos, logrado inocular 88 % población adulta menos dosis.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.