Ministerio Salud (Minsa) informó titular cartera, Hernando Cevallos, dado positivo COVID-19, suman cuatro miembros Gabinete contagiados enfermedad.A través comunicado Twitter, Minsa detalló ministro “estable”, síntomas leves enfermedad, continuará trabajando forma remota.“El #Minsa informa ministro Hernando Cevallos dado positivo #COVID19. condición estable solo presenta síntomas leves. encuentra aislamiento continúa trabajo forma remota”, publicó Minsa Twitter.Gabinete afectadoHernando Cevallos cuarto miembro Gabinete contraído COVID-19 tercera ola pandemia, luego informara infección ministro Economía, Pedro Francke, canciller Óscar Maúrtua ministro Defensa, Juan Carrasco Millones.Cabe mencionar ministra Trabajo, Betssy Chávez, contrajo COVID-19, inicios diciembre año pasado, declarara inicio tercera ola pandemia país.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: