El Ministerio de Salud (Minsa) informó que el titular de esta cartera, Hernando Cevallos, ha dado positivo a la COVID-19, con lo que ya suman cuatro miembros del Gabinete contagiados de la enfermedad.A través de un comunicado en Twitter, el Minsa detalló que el ministro está “estable”, con síntomas leves de la enfermedad, por lo que continuará trabajando de forma remota.“El #Minsa informa que el ministro Hernando Cevallos ha dado positivo a la #COVID19. Su condición es estable y solo presenta síntomas leves. Se encuentra en aislamiento y continúa su trabajo de forma remota”, publicó el Minsa en Twitter.Gabinete afectadoHernando Cevallos es el cuarto miembro del Gabinete que ha contraído la COVID-19 durante la tercera ola de la pandemia, luego de que se informara la infección del ministro de Economía, Pedro Francke, el canciller Óscar Maúrtua y el ministro de Defensa, Juan Carrasco Millones.Cabe mencionar que la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, también contrajo la COVID-19, pero a inicios de diciembre del año pasado, antes de que se declarara el inicio de la tercera ola de la pandemia en el país.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: