El secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, dijo el martes que había invitado a Rusia y a los aliados de la Alianza a nuevas conversaciones sobre Ucrania.'Hoy he invitado a Rusia y a todos los aliados de la OTAN a participar en una serie de reuniones del Consejo OTAN-Rusia en un futuro próximo', dijo en una conferencia de prensa en Berlín, junto al canciller alemán Olaf Scholz.Estas negociaciones tendrán como objetivo 'responder a nuestras preocupaciones, y también escuchar las de Rusia' y 'encontrar una vía a seguir para impedir cualquier ataque militar contra Ucrania', añadió.Grandes diferenciasLa semana pasada, un encuentro anterior del Consejo OTAN-Rusia terminó constatando las profundas divergencias entre los aliados y Moscú sobre la cuestión de la seguridad en Europa.Stoltenberg dijo que la OTAN estaba dispuesta a proseguir el diálogo.'Enviamos un mensaje muy claro a Rusia: si decide otra vez usar la fuerza contra Ucrania, tendrá que pagar el elevado precio de las sanciones económicas, financieras y políticas', advirtió el responsable en Berlín, reiterando 'el apoyo de los aliados de la OTAN' a Ucrania. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: