secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, dijo martes invitado Rusia aliados Alianza nuevas conversaciones Ucrania.'Hoy invitado Rusia aliados OTAN participar serie reuniones Consejo OTAN-Rusia futuro próximo', dijo conferencia prensa Berlín, junto canciller alemán Olaf Scholz.Estas negociaciones objetivo 'responder preocupaciones, escuchar Rusia' 'encontrar vía seguir impedir cualquier ataque militar Ucrania', añadió.Grandes diferenciasLa semana pasada, encuentro anterior Consejo OTAN-Rusia terminó constatando profundas divergencias aliados Moscú cuestión seguridad Europa.Stoltenberg dijo OTAN dispuesta proseguir diálogo.'Enviamos mensaje claro Rusia: si decide vez usar fuerza Ucrania, pagar elevado precio sanciones económicas, financieras políticas', advirtió responsable Berlín, reiterando 'el apoyo aliados OTAN' Ucrania. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: