El congresista de Perú Libre, Américo Gonza, presentó un proyecto de ley para la incorporación de un referéndum sobre una nueva constitución en las Elecciones Municipales y Regionales 2022.En esa línea, cuestionó que la Comisión de Constitución intente modificar las bases del referéndum pese a que ya ha sido observada días atrás por el Gobierno del presidente Pedro Castillo.“Consideramos que lo que se está pretendiendo desde la Comisión de Constitución, que dirige la congresista Patricia Juárez, es limitar un derecho inherente a los ciudadanos de defender su derecho originario de participar directamente en los asuntos públicos como lo es en el referéndum”, comentó.“Como congresistas hacemos ejercicio del derecho delegado de participar, pero la Constitución ha establecido mecanismos para que los ciudadanos participen directamente”, añadió. Asimismo, defendió la propuesta de un sector de Perú Libre para que se redacte una nueva Constitución. “Hemos presentado un proyecto de ley para que se incorpore el referéndum en estas elecciones municipales para que la población exprese si quieren cambiar o no la Constitución”, expresó. “Cuando la población fue a votar en la segunda vuelta electoral lo hicieron con un propósito con la esperanza de un cambio. La población mayoritariamente votó por nosotros y nos hizo gobierno justamente porque nosotros queríamos una nueva Constitución”, agregó Gonza.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?