congresista Perú Libre, Américo Gonza, presentó proyecto ley incorporación referéndum nueva constitución Elecciones Municipales Regionales 2022.En línea, cuestionó Comisión Constitución intente modificar bases referéndum pese sido observada días atrás Gobierno presidente Pedro Castillo.“Consideramos pretendiendo Comisión Constitución, dirige congresista Patricia Juárez, limitar derecho inherente ciudadanos defender derecho originario participar directamente asuntos públicos referéndum”, comentó.“Como congresistas hacemos ejercicio derecho delegado participar, Constitución establecido mecanismos ciudadanos participen directamente”, añadió. Asimismo, defendió propuesta sector Perú Libre redacte nueva Constitución. “Hemos presentado proyecto ley incorpore referéndum elecciones municipales población exprese si quieren cambiar Constitución”, expresó. “Cuando población votar segunda vuelta electoral hicieron propósito esperanza cambio. población mayoritariamente votó hizo gobierno justamente queríamos nueva Constitución”, agregó Gonza.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?