La pequeña Gia Catalina Cielo Fiestas, de apenas un año, fue diagnosticada hace siete meses con leucemia mieloide aguda, un tipo de cáncer que afecta a la sangre y a la médula ósea.Debido a este mal, la menor sufre de fatiga, múltiples infecciones y moretones en su cuerpo; por lo que actualmente está internada en el área de Hematología Pediátrica del Hospital Guillermo Almenara.A través del Rotafono, su familia hizo un pedido de ayuda, ya que Gia necesita con urgencia plaquetas por aféresis para continuar con su tratamiento.“Hago llamado a la población de Lima para que nos ayuden con donantes de plaquetas por aféresis. Somos de provincia y no tenemos familiares en Lima”, comentó Natalia Fiestas, madre de la pequeña.Lucha contra el cáncerPese a su corta edad, la pequeña Gia está luchando contra la enfermedad, siendo sometida a contantes quimioterapias. Sin embargo, para continuar con su tratamiento, necesita la donación de plaquetas.Las personas que deseen apoyar a esta familia, natural de Tumbes, puede comunicarse al teléfono 925530384.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: