pequeña Gia Catalina Cielo Fiestas, apenas año, diagnosticada hace siete meses leucemia mieloide aguda, tipo cáncer afecta sangre médula ósea.Debido mal, menor sufre fatiga, múltiples infecciones moretones cuerpo; actualmente internada área Hematología Pediátrica Hospital Guillermo Almenara.A través Rotafono, familia hizo pedido ayuda, Gia necesita urgencia plaquetas aféresis continuar tratamiento.“Hago llamado población Lima ayuden donantes plaquetas aféresis. provincia familiares Lima”, comentó Natalia Fiestas, madre pequeña.Lucha cáncerPese corta edad, pequeña Gia luchando enfermedad, siendo sometida contantes quimioterapias. embargo, continuar tratamiento, necesita donación plaquetas.Las personas deseen apoyar familia, natural Tumbes, puede comunicarse teléfono 925530384.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: