persona murió cuatro resultaron heridas tiroteo desatado lunes noche exterior bar Miami, Unidos, consecuencia incidente cuenta pagada, informaron fuentes policiales.El presunto autor disparos cliente bar Chicagoan, área Pinewood (noroeste ciudad), negó pagar cuenta sacado bar guardias seguridad.Según policía, hombre regresó tarde lugar, detuvo vehículo mitad calle disparó guardia seguridad afuera local, respondió disparando hirió cliente iniciado tiroteo.El hombre, facilitado identidad, murió allí mismo.También recibió impacto bala guardia seguridad tres clientes bar quedaron medio fuego cruzado.Heridos tiroteoUno ellos, mujer, sufrió solo rozadura bala necesitó ir hospital, tres personas, mujer, ser hospitalizadas.La policía facilitado identidades detalles envueltos tiroteo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?