Una persona murió y cuatro resultaron heridas en un tiroteo desatado el lunes por la noche en el exterior de un bar de Miami, Estados Unidos, como consecuencia de un incidente por una cuenta no pagada, informaron fuentes policiales.El presunto autor de los disparos fue un cliente del bar Chicagoan, en el área de Pinewood (noroeste de la ciudad), que se negó a pagar la cuenta y fue sacado del bar por guardias de seguridad.Según la policía, el hombre regresó más tarde al lugar, detuvo su vehículo en mitad de la calle y disparó a un guardia de seguridad que estaba afuera del local, quien respondió disparando e hirió al cliente que había iniciado el tiroteo.El hombre, del que no se ha facilitado la identidad, murió allí mismo.También recibió un impacto de bala un guardia de seguridad y tres clientes del bar que quedaron en medio del fuego cruzado.Heridos por el tiroteoUno de ellos, una mujer, sufrió solo una rozadura de una bala y no necesitó ir al hospital, pero las otras tres personas, entre ellas otra mujer, sí tuvieron que ser hospitalizadas.La policía no ha facilitado las identidades ni otros detalles de los envueltos en el tiroteo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?