mañana, diálogo RPP Noticias, directora Asociación Nacional Cadenas Boticas (ANACAB), Carla Sifuentes, interrogada supuesta falta medicamentos farmacias públicas privadas, acuerdo denuncias población.Al respecto, Sifuentes señaló que, diferencia primera segunda ola, farmacias preparadas gran cantidad pedidos medicamentos paracetamol, ejemplo.“Lo viene ocurriendo realidad mundo ola contagios alto nivel positividad incrementando país trabajadores y, general, toda cadena trabajadores dentro logística abastecimiento contagios hace demoras poder abastecer correctamente locales farmacia”, informó.Es así instó población tener calma, puesto retrasos produciendo falta medicamentos, sino falta personal. “Sí puede pasar nivel nacional existan demoras poder tener abastecimiento manera correcta locales, venimos superando venido haciendo coordinaciones internas tema agilice”, señaló.Por lado, mencionó sector abastecimiento medicamentos visto afectado COVID-19, trabajadores sido contagiados virus.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.