Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la directora de la Asociación Nacional de Cadenas de Boticas (ANACAB), Carla Sifuentes, fue interrogada sobre la supuesta falta de medicamentos en las farmacias públicas y privadas, de acuerdo con las denuncias de la población.Al respecto, Sifuentes señaló que, a diferencia de la primera y segunda ola, las farmacias están preparadas para la gran cantidad de pedidos de medicamentos como el paracetamol, por ejemplo.“Lo que viene ocurriendo en realidad en el mundo es que ante esta ola de contagios y el alto nivel de positividad que se está incrementando en nuestro país estamos teniendo a nuestros trabajadores y, en general, a toda la cadena de trabajadores dentro de la logística de abastecimiento con contagios y eso hace que hayan demoras para poder abastecer correctamente a los locales de farmacia”, informó.Es así que instó a la población a tener calma, puesto que los retrasos no se están produciendo por falta de medicamentos, sino por falta de personal. “Sí puede pasar que a nivel nacional existan algunas demoras para poder tener el abastecimiento de manera correcta en los locales, pero eso es algo que ya venimos superando y hemos venido haciendo también algunas coordinaciones internas para que el tema se agilice”, señaló.Por otro lado, mencionó que el sector de abastecimiento de medicamentos también se ha visto afectado por la COVID-19, ya que muchos trabajadores también han sido contagiados con el virus.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.