privacidad sigue siendo tema complejo manejar marcas bajo administración Meta: Facebook, Instagram WhatsApp. implementación sistema encriptación punto punto, chats dos personas vuelven inaccesibles misma compañía Mark Zuckerberg, preocupaciones delitos puedan gestarse plataformas incrementado punto hoy exige nueva manera gestionar candado riesgo latente: abuso sexual infantil.Una campaña ciudadana apoyada gobierno Reino Unido denuncia gran parte delitos sexuales cometidos menores edad logran ser detectados debido sistema encriptación mensajes, advirtiendo millones casos abuso sexual pueden ser monitoreados autoridades.Parte discurso activistas precisa empresas redes sociales “vendando ojos voluntariamente” implementación cifrado extremo extremo, E2EE.“Mi abuso registró fotos videos pueden disponibles ahora, mientras hablo”, señaló The Guardian Rhiannon-Faye McDonald, víctima abuso sexual infantil hoy da soporte menores edad forma parte grupo directivo campaña “No Place to Hide (sin lugar esconderse)” encriptación. “Queremos garantía E2EE (siglas cifrado extremo extremo) permitirá facilitará abusadores sexuales dañen niños, directamente encontrarlos prepararlos, indirectamente hacer circular material abuso sexual infantil”.Cifras abuso sexual infantil servicios mensajería“No Place to Hide” toma referencia informe publicado 2020 Centro Nacional Niños Desaparecidos Explotados (NCMEC siglas inglés), advierte gran volumen referencias abuso sexual infantil reportadas plataformas 4chan, Zoom, Snapchat, Twitter, Google compañías.El documento destaca 94% referencias sexuales reportadas usuarios concentran Facebook: 20 millones denuncias. embargo, entidad señala casi 14 millones referencias abuso sexual infantil podrían “perderse” cifrado punto punto, casi 70% total reportes.Los voceros “No Place To Hide” solicitan empresas tecnológicas implementar sistemas cifrado extremo extremo demuestre capa seguridad facilite propagación material sexual asociado abuso infantil. momento, Meta incluido sistema E2EE WhatsApp llamadas video voz Messenger; señalado que, cumplirse plazos firma, Instagram añadirá 2022.“Estamos acuerdo necesidad medidas seguridad sólidas funcionen encriptación integrando planes”, destacó Antigone Davis, directora global seguridad Meta. “Nos enfocamos prevenir daños mediante prohibición perfiles sospechosos, restricción adultos envíen mensajes niños conectados asignación predeterminada cuentas privadas ‘solo amigos’ menores 18 años”.