Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, siglas inglés) aprobó lunes uso vacuna refuerzo COVID-19 Pfizer/BioNTech menores 12 15 años, considerar beneficios mayores riesgos.'Los beneficios dosis refuerzo Pfizer/BioNTech proveer protección continuada COVID-19 posibles consecuencias asociadas hospitalización muerte superiores riesgos potenciales individuos 12 15 años', indicó FDA comunicado.Además, ente gubernamental acortó tiempo mínimo debe pasar pauta completa vacuna Pfizer dosis refuerzo, ahora sólo cinco meses, aprobó uso dosis refuerzo niños 5 11 años deficiencias sistema inmunitario.'Con actual oleada variante ómicron, resulta determinante continuemos tomando medidas preventivas efectivas salvan vidas vacunación dosis refuerzo, uso mascarillas distanciamiento social', indicó comisionada interina FDA, Janet Woodcock.Los mayores 18 años pueden recibir EE.UU. dosis refuerzo vacunas disponibles hace semanas, mientras niños niñas 5 11 años comenzaron recibir primeras inyecciones noviembre pasado.Estados Unidos vive récord contagios COVID-19 llegada variante ómicron, cerca 400.000 día última semana.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?