aumento casos COVID-19 dado inicio tercera ola pandemia país, ¿esto efectos nivel consumo peruanos?Un reciente estudio Opino evidencia variación gasto peruanos dependerá cada tipo actividad comercial.A pesar tercera ola, 81% limeños indica seguirán acudiendo tiendas departamento solo 19% señala dejará ir establecimientos.'Es que, mayor permanencia dentro hogar, limeños buscan comprar productos casa, así vestimenta cómoda, canal provee ello amplía oferta. Optan ir canal, pese podrían comprar e-commerce, debido prefieren ver tocar productos, así medirse vestimenta calzado. temor si compran canal online reciban mismo producto', explicó Juan Diego García, director consultora, diario Gestión.Asimismo, 92% aseguró seguirá yendo tiendas mejoramiento hogar 89% seguirá acudiendo supermercados.Sin embargo, mismo caso actividades comerciales.La mayoría limeños encuestados, 62% 79%, indicaron debido tercera ola evitarán acudir restaurantes espacios cerrados, cines, teatros gimnasios.'En caso tipo negocios considerarían prioritarios, fácil renunciar temporalmente, prima decisión visita ver si encuentran cuentan espacios ventilados. ejemplo ello 96% limeños dispuesto dejar ir restaurantes ubicados espacios abiertos', agregó García.Cabe indicar que, según estudio, siete cada 10 limeños segmentos A, B C aseguraron haber reducido temor sufrir cuadro grave COVID-19 luego haber sido vacunados.Para 82% encuestados, tercera ola pandemia mejor preparados segunda ola cuanto infraestructura sanitaria.