Un nuevo deslizamiento de rocas y tierra se registró en el acantilado de la Costa Verde, a la altura del Complejo Deportivo de la Municipalidad de San Isidro, en el citado distrito.Gran cantidad de rocas y tierra cayó sobre los tres carriles de la autopista en dirección hacia el Callao, bloqueando el tránsito por varias horas.Afortunadamente, el deslizamiento no causó heridos ni accidentes de tránsito, debido a que ocurrió en horas de poca circulación de vehículos.Trabajos de limpiezaPersonal edil llegó poco después de ocurrido el deslizamiento y trabajó durante la madrugada la liberar la vía.Cabe mencionar que la caída de tierras y piedra ocurrió en una zona donde no hay instaladas geomallas, debido a que en este punto el acantilado tiene poca profundidad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: