18 enero, Lima celebra 487° aniversario fundación, fecha lleva hacer repaso sucesos marcado historia limeña tiempo. creado nuevos espacios cultura, visto crecimiento grandes artistas nacionales presenciado importantes acontecimientos marcaron después. Revisemos, través cuatro libros recientemente publicados, historia ciudad.'Cuarteto Lima' Fernando AmpueroCuarteto Lima —tetralogía negra Fernando Ampuero acontece años noventa segunda década siglo XXI— reúne novelas Caramelo verde, Puta linda, orinen perros Loreto, obras incursionan atmósfera violenta ciudad constante transformación. Ampuero muestra personajes calle: cambistas dólares, taxistas, prostitutas, pandilleros, gente serios problemas supervivencia, que, pronto, asumen épica trasnochada.'La ciudad existe' Bruno Pólack¿Sabías guerra Pacífico almirante Carlos Condell combatió frente propio tío, marino Antonio Haza, 1933, después campeonato jugado Lima participó Colo-Colo, chilenos peruanos decidieron formar equipo All Pacific dar gira Europa? Dos ejemplos opuestos muestran estrecho vínculo existe ambos países comenzó peor manera todas, luego casi tres años ocupación Lima, ciudad resistencia aún tema estudio.'Moda tradición' Angélica Brañez MedinaEl vestido pueblo limeño siglo XIX republicano Angélica Brañez profundiza vestimenta pueblo limeño aquella época perspectiva historia arte diseño. cuatro capítulos conforman, investigadora realiza aproximación contexto histórico social, énfasis grupos sociales diferencias tipos humanos.'Las palabras Chabuca' Alberto RincónEl legado Chabuca Granda importantes compositoras indudable pues obra ayudó, décadas años cincuenta sesenta, encumbrar vals expresión criolla nación peruana frente música vernacular extracción popular representada wayno folclor. tiempo, nuevas urbanizaciones crearon partir repetidas migraciones campo ciudad recogieron vals expresión popular. ¿Qué pensaba mujer Chabuca? ¿Qué aprobaba rebelaba? libro entrevistas ayuda conocer mujer detrás mito.'San Juan Miraflores guerra salitre' Javier Altamirano CoquisInspirado contar historia Guerra Salitre, Javier Altamirano presenta obra busca narrar dicho, sino contar aquellas hazañas olvidadas hombres, mujeres niños merecen tributo merecen tributo labores heroicas, suelen tratarse profundidad.El autor centra, especialmente, hechos ocurridos San Juan Miraflores Lima Sur, fin legar enorgullecer moradores zona, así cada habitante Perú.'Restaurantes limeños boom gastronómico' Jorge Balerdi ArrarteA pesar gastronomía peruana considerada referente mundial, prestado suficiente atención expresiones formales restaurantes. necesario título divide tres partes. primera, presenta serie restaurantes limeños 1990 2015, identidad bajo influencia globalización boom gastronómico peruano. segunda, analiza arquitectura forma: expresiones tipológicas, físicas tangibles (forma material), expresiones semánticas, subjetivas evocativas (forma simbólica). última parte, incluyen conclusiones recomendaciones diseño restaurantes relacionen arquitectura gastronómica identidad cultural local.'7 discursos Interpretación S. XX peruano' Manuel Fernández Fred RohnerManuel Fernández Fred Rohner leen Perú través siete discursos provocaron debates nacionales modificaron, casos, propio peruano. Aquí analizados «Discurso Politeama» Manuel González Prada mensaje nación presidente Fujimori anunció disolución Congreso, reestructuración nueva Constitución, así discurso Gastón Acurio Universidad Pacífico estableciendo mito self-made man peruano hoy venido menos pandemia COVID.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).