Este 18 de enero, Lima celebra su 487° aniversario de fundación, una fecha que nos lleva a hacer un repaso de los sucesos que han marcado la historia limeña durante todo este tiempo. Se han creado nuevos espacios de cultura, hemos visto el crecimiento de grandes artistas nacionales y hemos presenciado importantes acontecimientos que marcaron un antes y un después. Revisemos, a través de cuatro libros recientemente publicados, la historia de la ciudad.'Cuarteto de Lima' de Fernando AmpueroCuarteto de Lima —tetralogía negra de Fernando Ampuero que acontece entre los años noventa y la segunda década del siglo XXI— reúne las novelas Caramelo verde, Puta linda, Hasta que me orinen los perros y Loreto, obras que incursionan en la atmósfera violenta de una ciudad en constante transformación. Ampuero nos muestra personajes de la calle: cambistas de dólares, taxistas, prostitutas, pandilleros, gente con serios problemas de supervivencia, pero que, de pronto, asumen una épica trasnochada.'La ciudad que no existe' de Bruno Pólack¿Sabías que durante la guerra del Pacífico el almirante Carlos Condell combatió frente a su propio tío, el marino Antonio de la Haza, o que en 1933, y después de un campeonato jugado en Lima donde participó Colo-Colo, chilenos y peruanos decidieron formar el equipo All Pacific y dar una gira por Europa? Dos ejemplos opuestos que muestran el estrecho vínculo que existe entre ambos países y que para muchos comenzó de la peor manera de todas, luego de casi tres años de la ocupación de Lima, una ciudad donde la resistencia aún es tema de estudio.'Moda y tradición' de Angélica Brañez MedinaEl vestido del pueblo limeño en el siglo XIX republicano de Angélica Brañez profundiza en la vestimenta del pueblo limeño de aquella época desde la perspectiva de la historia del arte y del diseño. En los cuatro capítulos que lo conforman, la investigadora realiza una aproximación al contexto histórico social, con énfasis en los grupos sociales y en las diferencias de tipos humanos.'Las palabras de Chabuca' de Alberto RincónEl legado de Chabuca Granda como una de nuestras más importantes compositoras es indudable pues su obra ayudó, en las décadas de los años cincuenta y sesenta, a encumbrar al vals como la expresión criolla de la nación peruana frente a la música vernacular de extracción popular representada en el wayno y el folclor. Con el tiempo, las nuevas urbanizaciones que se crearon a partir de las repetidas migraciones del campo a la ciudad recogieron también el vals como una expresión popular. ¿Qué pensaba una mujer como Chabuca? ¿Qué aprobaba y contra qué se rebelaba? Este libro de entrevistas nos ayuda a conocer a la mujer detrás del mito.'San Juan de Miraflores y la guerra del salitre' de Javier Altamirano CoquisInspirado en contar la historia de la Guerra del Salitre, Javier Altamirano nos presenta esta obra que no busca narrar lo ya dicho, sino contar aquellas hazañas olvidadas de hombres, mujeres y niños que merecen un tributo que merecen un tributo por sus labores heroicas, pero que no suelen tratarse a profundidad.El autor se centra, especialmente, en hechos ocurridos en San Juan de Miraflores y Lima Sur, con el fin de legar y enorgullecer a los moradores de esta zona, así como a cada habitante del Perú.'Restaurantes limeños del boom gastronómico' de Jorge Balerdi ArrarteA pesar de que la gastronomía peruana es considerada un referente mundial, no se ha prestado suficiente atención a las expresiones formales de sus restaurantes. Este necesario título se divide en tres partes. En la primera, se presenta una serie de restaurantes limeños entre 1990 y 2015, y su identidad bajo la influencia de la globalización y del boom gastronómico peruano. En la segunda, se analiza la arquitectura como forma: las expresiones tipológicas, físicas y tangibles (forma material), y las expresiones semánticas, subjetivas y evocativas (forma simbólica). En la última parte, se incluyen conclusiones y recomendaciones para el diseño de restaurantes que relacionen arquitectura gastronómica con identidad cultural local.'7 discursos de Interpretación del S. XX peruano' de Manuel Fernández y Fred RohnerManuel Fernández y Fred Rohner leen el Perú a través de siete discursos que provocaron debates nacionales y modificaron, en algunos casos, el propio Estado peruano. Aquí están analizados desde el «Discurso en el Politeama» de Manuel González Prada hasta el mensaje a la nación del presidente Fujimori en que anunció la disolución del Congreso, la reestructuración del Estado y una nueva Constitución, así como el discurso de Gastón Acurio en la Universidad del Pacífico estableciendo el mito del self-made man peruano hoy venido a menos por la pandemia de la COVID.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).