2021 convirtió años producciones cine televisión streaming fanáticos (y nuevos fanáticos) Marvel. propuestas diferentes, estilo “WandaVision” nuevos conceptos trajo “Loki” “What if…?”. embargo, 2022 queda atrás: Marvel Studios varias producciones listas ser estrenadas salas cine Disney+, además proyectos llegarán siguientes años. decir, Marvel rato.A continuación calendario todas series películas Marvel 2022:“Doctor Strange multiverso locura”5 mayoUna cintas esperadas año llega salas cine peruanas (si vuelven reprogramar) próximo 5 mayo, día estreno Unidos.La cinta protagonistas Benedict Cumberbatch Elizabeth Olsen, regresan darle vida icónicos personajes Doctor Strange Wanda Maximoff.Esta película tocará concepto multiverso, Marvel exploró proyectos anteriores “Loki” “Spider-Man: Way Home”. Además, adelantos vimos tráiler oficial podríamos ver personajes diversos universos, llevará locura, personajes vimos serie animada “What if…?”.¿Qué papel jugará Wanda nueva cinta: aliada villana nueva fase Marvel?“Thor: Love & Thunder”7 julioOtra cinta suma lista estrenos Marvel 2022 cuarta película basada dios nórdico Thor, visto diversas aventuras través Universo Cinematográfico Marvel (UCM).“Thor: Love & Thunder” director Taika Waititi muchas estrellas mundo Marvel elenco liderado Chris Hemsworth, junto Tessa Thompson, Natalie Portman, Chris Pratt, Dave Bautista, Gunn, Jeff Goldblum, Vil Diesel, otros.Lo sabe historia verá Jane Foster tomando poderes Mjorlnir capa Thor, traerá nuevas aventuras dios Trueno.“Black Panther: Wakanda Forever”10 noviembreCon problemas producción, principalmente inconvenientes Letitia Wright, da vida Shuri cinta, “Black Panther: Wakanda Forever” planea estrenar noviembre 2022. cinta tiene, además, reformular papel principal, tras muerte Chadwick Boseman, protagonizó primera película interpretaba T’Challa.Su director Ryan Coogler ajustar puntos claves historia UCM.“Ms. Marvel”Julio 2022La serie personaje principal Kamala Khan, primera superheroína origen pakistaní- estadounidense”, interpretada Man Vellani, contará historia personaje live action.Además Vellani, elenco integrado Aramis Knight Matt Lintz.“Moon Knight”Esta serie protagonista Oscar Isaac, integra Universo Marvel, tras paso saga X-Men.Si bien aún conoce fecha exacta estreno, sabe llegarán 2022. serie contará historia Marc Spector, personaje dualidad peligrosa que, duda, traerá muchas historias Marvel.La historia antihéroe llegará darle nuevo giro historias presentadas Marvel, nuevo fans.“She- Hulk”La serie fase 4 llegará 2022 protagonista Jennifer Walters, personaje dará vida Tatiana Maslany. Compartirá escenas Mark Ruffalo, icónico Bruce Banner UCM.Entre pocos detalles conocen serie resaltan serie estilo legal, toques comedia, Walters ventaja romper cuarta pared hablarle directamente audiencia.“What if…?” Temporada 2La primera temporada serie animada Marvel dejó muchas preguntas final. segunda temporada serie, confirmada estreno primera parte, podría traer nuevos personajes Loki, Shang- Chi alguno Eternos.Además, comentan fans, paso live action podría dar cinta “Doctor Strange multiverso locura”, cintas esperadas año.“I am Groot”La oferta televisiva Marvel termina historias fanáticos grandes, sino apuesta pequeños casa aventuras Groot, queridos personajes UCM.“Guardianes Galaxia: especial Navidad”Para finalizar año, Marvel espera estrenar especial navidad Guardianes Galaxia, ubicada cronológicamente después “Thor: love and Thunder” tercer volumen “Guardianes Galaxia”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).