El 2021 se convirtió en uno de los años con más producciones en cine y televisión por streaming para todos los fanáticos (y nuevos fanáticos) de Marvel. Con propuestas diferentes, como el estilo que tuvo “WandaVision” o los nuevos conceptos que nos trajo “Loki” o “What if…?”. Sin embargo, el 2022 no se queda atrás: Marvel Studios ya tiene varias producciones listas para ser estrenadas en las salas de cine y Disney+, además de otros proyectos que llegarán en los siguientes años. Es decir, tendremos Marvel para rato.A continuación el calendario de todas las series y películas de Marvel para el 2022:“Doctor Strange en el multiverso de la locura”5 de mayoUna de las cintas más esperadas del año llega a las salas de cine peruanas (si es que no vuelven a reprogramar) el próximo 5 de mayo, un día antes de su estreno en Estados Unidos.La cinta tiene como protagonistas a Benedict Cumberbatch y Elizabeth Olsen, quienes regresan a darle vida a sus icónicos personajes el Doctor Strange y Wanda Maximoff.Esta película también tocará el concepto de multiverso, que Marvel ya exploró en proyectos anteriores como “Loki” y “Spider-Man: No Way Home”. Además, uno de los adelantos que vimos en el tráiler oficial es que podríamos ver a personajes de diversos universos, algo que llevará a la locura, entre ellos personajes que vimos en la serie animada “What if…?”.¿Qué papel jugará Wanda en esta nueva cinta: será una aliada o la villana de esta nueva fase de Marvel?“Thor: Love & Thunder”7 de julioOtra cinta que se suma a la lista de los estrenos de Marvel para el 2022 es la cuarta película basada en el dios nórdico Thor, a quien hemos visto en diversas aventuras a través del Universo Cinematográfico de Marvel (UCM).“Thor: Love & Thunder” tiene como director a Taika Waititi y tiene a muchas estrellas del mundo Marvel en su elenco liderado por Chris Hemsworth, junto a Tessa Thompson, Natalie Portman, Chris Pratt, Dave Bautista, Sean Gunn, Jeff Goldblum, Vil Diesel, entre otros.Lo que se sabe de esta historia es que se verá a Jane Foster tomando los poderes del Mjorlnir y la capa de Thor, lo que traerá nuevas aventuras para el dios del Trueno.“Black Panther: Wakanda Forever”10 noviembreCon algunos problemas en la producción, principalmente por inconvenientes con Letitia Wright, quien da vida a Shuri en la cinta, “Black Panther: Wakanda Forever” se planea estrenar en noviembre de 2022. La cinta tiene, además, que reformular el papel principal, tras la muerte de Chadwick Boseman, quien protagonizó la primera película e interpretaba a T’Challa.Su director Ryan Coogler tiene que ajustar algunos puntos claves de la historia en el UCM.“Ms. Marvel”Julio 2022La serie que tendrá como personaje principal a Kamala Khan, la primera superheroína de origen pakistaní- estadounidense”, interpretada por Man Vellani, contará la historia de este personaje en un live action.Además de Vellani, el elenco está integrado por Aramis Knight y Matt Lintz.“Moon Knight”Esta serie tendrá como protagonista a Oscar Isaac, quien se integra al Universo Marvel, tras su paso por la saga X-Men.Si bien aún no se conoce la fecha exacta de su estreno, se sabe que llegarán en 2022. La serie contará la historia de Marc Spector, un personaje con una dualidad un tanto peligrosa que, sin duda, traerá muchas historias para Marvel.La historia de este antihéroe llegará a darle un nuevo giro a las historias antes presentadas de Marvel, algo nuevo para todos los fans.“She- Hulk”La serie de la fase 4 llegará en 2022 y tendrá como protagonista a Jennifer Walters, personaje que dará vida Tatiana Maslany. Compartirá escenas con Mark Ruffalo, el icónico Bruce Banner del UCM.Entre los pocos detalles que se conocen sobre la serie resaltan que esta será una serie de estilo legal, con toques de comedia, y que Walters tendrá la ventaja de romper la cuarta pared y hablarle directamente a la audiencia.“What if…?” Temporada 2La primera temporada de la serie animada de Marvel dejó muchas preguntas con su final. La segunda temporada de esta serie, confirmada desde el estreno de la primera parte, podría traer nuevos personajes como Loki, Shang- Chi o alguno de los Eternos.Además, como lo comentan algunos fans, su paso al live action se podría dar en la cinta “Doctor Strange en el multiverso de la locura”, una de las cintas más esperadas del año.“I am Groot”La oferta televisiva de Marvel no termina con historias para los fanáticos más grandes, sino también con una apuesta para los más pequeños de la casa con las aventuras de Groot, uno de los más queridos personajes del UCM.“Guardianes de la Galaxia: especial de Navidad”Para finalizar el año, Marvel espera estrenar su especial de navidad con los Guardianes de la Galaxia, que estaría ubicada cronológicamente después de “Thor: love and Thunder” y el tercer volumen de “Guardianes de la Galaxia”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).