Apple representó 22% total envíos celulares mundo cuarto trimestre 2021, convirtiéndose líder ventas última recta año.De acuerdo informe trimestral Canalys, Apple ocupó primer puesto listado gracias lanzamiento iPhone 13. sí, recuerda compañía, crisis mundial suministros obligado empresa reducir producción llegar satisfacer toda demanda tiene.“En mercados priorizados, mantuvo tiempos entrega adecuados, mercados clientes esperar tener manos últimos iPhone”, señala Canalys.Samsung Xiaomi acechandoEl listado top 5 dos marcas tradicionales segundo tercer puesto.Samsung obtuvo puesto 2 gracias 20% envíos mundo, seguido 12% mantiene Xiaomi. Ambas marcas ostentado primer puesto trimestres anteriores.A debemos tener cuenta dos grandes listado. OPPO vivo completaron cinco primeros 9% 8% participación respectivamente.“Las marcas teléfonos inteligentes innovando aprovechar máximo circunstancias, ajustando especificaciones dispositivo respuesta materiales disponibles, acercándose fabricantes chips emergentes asegurar nuevas fuentes circuitos integrados, enfocando líneas productos modelos vendidos lanzando nuevos productos asombrosos. prácticas otorgan ventaja marcas grandes mantendrán corto plazo, cuellos botella desaparecerán segunda mitad 2022”, señala empresa. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.