Apple representó el 22% del total de envíos de celulares en todo el mundo en el cuarto trimestre del 2021, convirtiéndose en el líder de ventas de la última recta del año.De acuerdo con el informe trimestral de Canalys, Apple ocupó el primer puesto del listado gracias al lanzamiento de su iPhone 13. Eso sí, recuerda la compañía, la crisis mundial de suministros ha obligado a la empresa a reducir su producción y no llegar a satisfacer toda la demanda que tiene.“En los mercados priorizados, mantuvo tiempos de entrega adecuados, pero en algunos mercados sus clientes tuvieron que esperar para tener en sus manos los últimos iPhone”, señala Canalys.Samsung y Xiaomi acechandoEl listado del top 5 tiene a dos marcas ya tradicionales en el segundo y tercer puesto.Samsung obtuvo el puesto 2 gracias a su 20% de envíos en el mundo, seguido del 12% que mantiene Xiaomi. Ambas marcas han ostentado el primer puesto en los trimestres anteriores.A quienes debemos tener en cuenta son a los otros dos grandes del listado. OPPO y vivo completaron los cinco primeros con 9% y 8% de participación respectivamente.“Las marcas de teléfonos inteligentes ya están innovando para aprovechar al máximo sus circunstancias, ajustando las especificaciones del dispositivo en respuesta a los materiales disponibles, acercándose a los fabricantes de chips emergentes para asegurar nuevas fuentes de circuitos integrados, enfocando las líneas de productos en los modelos más vendidos y lanzando nuevos productos asombrosos. Estas prácticas otorgan una ventaja a las marcas más grandes y se mantendrán a corto plazo, ya que los cuellos de botella no desaparecerán hasta la segunda mitad de 2022”, señala la empresa. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.