Delincuentes robaron plena luz día camioneta joven ingeniero Migael Palacios, estacionada afuera centro labores, altura cuadra 4 avenida Nicolás Arriola, distrito Victoria.Cámaras seguridad zona captaron robo: ladrones detectaron camioneta estacionaron lado esta, tras bajó forcejeó puerta copiloto.No tomó minuto medio violentar puerta ingresar camioneta, tras demoró encenderla. Conseguido objetivo, ladrón cómplice escaparon conduciendo rumbo desconocido.Migael Palacios dio cuenta robo 2:00 p.m. viernes, salió centro labores encontró camioneta desaparecido.¿Inacción policial?A través Rotafono, ingeniero señaló interpuso denuncia Comisaría PNP Apolo, pasan días ve avance investigaciones. Además, aseguró momento dependencia policial traslada denuncia División Prevención Investigación Robo Vehículos (Diprove).“Hasta momento remitiendo denuncia Diprove poder proceder. dan razón. favor, si puede apoyar Policía agilizar proceso búsqueda, pasan días complica”, manifestó.Cabe mencionar que, según información policial, solo Lima Metropolitana registran alrededor 25 robos vehículos día.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: