Este 18 de enero, Lima cumple 487 años de fundada. Para celebrar un aniversario más de la “Ciudad de los Reyes”, se han  anunciado más de sesenta actividades culturales, virtuales y presenciales, dirigidas a todo tipo de público.Estas actividades también incluyen campañas sociales y de salud, en diferentes puntos de la capital. Asimismo, se realizarán exposiciones, recorridos y concursos.Una semana dedicada a LimaMartes 18 de eneroLima te cuida: Campaña de salud durante la cual se realizarán pruebas antígeno de descarte COVID-19; vacunación contra el COVID-19 y la influenza; descarte de diabetes, anemia e hipertensión arterial; así como pruebas de salud mental. Dónde: Parque de la Exposición (Cercado) / Club zonal Sinchi Roca (Comas)Hora: de 9 a.m. a 1 p.m.Presentación del Coro de Niños de la Municipalidad de Comas: Veinte niños en escena interpretarán un variado repertorio de música criolla.Dónde: Club zonal Sinchi Roca (Comas)Hora: 3 p.m.Miércoles 19 de eneroLima te cuida: Campaña de salu, durante la cual se realizarán pruebas antígeno de descarte COVID-19; vacunación contra el COVID-19 y la influenza; descarte de diabetes, anemia e hipertensión arterial; así como pruebas de salud mental.Dónde: Club zonal Cahuide (Ate) / Club zonal Huáscar (Villa El Salvador)Hora: de 9 a.m. a 1 p.m.Jueves 20 de eneroRecorrido temático “Inspirarte, pintando la historia de Pantanos de Villa”: A 25 años del reconocimiento internacional de los Pantanos de Villa, el público de todas las edades hará un recorrido por el mismo y una sesión de pintura. Hasta el 23 de enero.Dónde: Pantanos de VillaHora: 8:30 a.m. a 5 p.m., en cuatro turnos de ingreso'Lima, de fuego y agua': Inauguración de esta exposición temporal, que ilustra los resultados del primer año de investigación arqueológica que se viene realizado desde la implementación del Plan Maestro del Centro Histórico de Lima.Dónde: Galería Limaq y Museo Metropolitano de LimaHora: 12 m.Viernes 21 de eneroPrimera llamada. 100 años de Victoria Santa Cruz: A cien años del nacimiento de Victoria Santa Cruz, una de las más importantes representantes de la cultura afroperuana, la Municipalidad de Lima y el Ministerio de Cultura presentan esta exposición documental.Dónde: Galería de Arte Municipal Pancho FierroHora: 12 m.Campaña de sensibilización: Cultura de paz: En esta activación lúdica y participativa, se dictarán minitalleres de convivencia pacífica, así como estrategias de prevención del estrés y la ansiedad.Dónde: Club zonal Yoque YupanquiHora: 9 a.m. a 2 p.m.Sábado 22Autorretratos de Lima antigua: Los niños de entre 7 y 12 años podrán trasladarse al pasado, al dibujarse a ellos mismos en medio de una imaginada Lima virreinal.Dónde: Club zonal Huáscar (Villa El Salvador)Hora: 3 p.m.Domingo 23Concurso 'Rimas por Lima': Los jóvenes y no tan jóvenes amantes del rap y la improvisación podrán concursar y demostrar quien le rima mejor a su ciudad.Dónde: Teatro Municipal de LimaHora: 4 p.m. a 5:30 p.m.Clubes, parques y museos gratuitosMañana 18 de enero, quienes se encuentren en Lima podrán disfrutar de diversos atractivos turísticos de la ciudad totalmente gratis. Para ello, antes deberán descargar la aplicación “Entradas Lima”, desde sus tiendas de app favoritas o desde entradaslima.peCircuito Mágico del AguaUbicado en el Parque de la Reserva, este circuito, compuesto 13 fuentes de agua, es una de las atracciones modernas más visitadas de la ciudad. Música, luz e imagen en un solo lugar.Hora: de 2 p.m. a 9 p.m.Pantanos de VillaEstos humedales, que congregan una variada flora y fauna, son uno de los refugios de vida silvestre más importantes de Lima. Se ubican en el distrito de Chorrillos, al borde de litoral peruano.Turnos: de 08:30 a.m. a 10:30 a.m., de 10:30 a.m. a 12:30 p.m., de 01:00 p.m. a 03:00 p.m. y de 03:00 p.m. a 05:00 p.m.Parque de las leyendasEl zoológico más importante de la ciudad, ubicado en el distrito de San Miguel, abre sus puertas al público en general.Hora: de 9 a.m. a 5 p.m.Clubes zonalesEl Servicio de Parques de Lima (Serpar) anunció el ingreso gratuito a estos once clubes zonales: San Pedro (Ancón), Santa Rosa (Santa Rosa), Manco Cápac (Carabayllo), Sinchi Roca (Comas), Lloque Yupanqui (Los Olivos), Cápac Yupanqui (Rímac), Huiracocha (San Juan de Lurigancho), Cahuide (Ate), Huayna Cápac (San Juan de Miraflores), Flor de Amancaes (Villa María del Triunfo) y Huáscar (Villa El Salvador). No hay que requiere registrarse en la aplicación para ingresar.Hora: de 6:45 a.m. a 6 p.m.Museo de la Cultura PeruanaEste museo, de casi cien años de antiguedad, ofrece un recorrido por las distintas fases de nuestra historia. Desde nuestro pasado preincaico hasta nuestro presente republicano. Para reservar una visita, ingresar a este enlace. Hora: de 10:00 a.m. a 2:30 p.m.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.