gastronomía peruana gran cantidad postres disfrutan. Si bien gran proceso detrás cada dulce, interesante conocer historia remonta Conquista tras llegada españoles.Su cultura culinaria mezcló peruana través tiempo evolucionando postres actualmente conocemos. turrón, suspiro limeña, alfajores popular mazamorra morada manjares podemos disfrutar.Es así que, motivo celebrar Aniversario Lima, tres reconocidos chefs pasteleros conversaron RPP Noticias adentrarnos historia postres limeños famosos.Historia postres limeñosEl turrón Doña PepaEl origen turrón remonta época virreinato cuenta esclava Doña Josefa Marmanillo padecía mal afectaron brazos podía cocinar. así pide milagro Cristo Moreno llamado, éste concedido. agradecimiento, preparó famoso turrón día hoy consumen peruanos.Si bien historia famosas Perú, Abdón Ruiz, maestro panadero-pastelero fundador “En boca todos”, resaltó que, época, españoles brindaron insumos preparar postres conocemos, así turrón.“Como postres peruanos, conquista colonización españoles, conocedores productos, trabajamos frutas raíz llegada españoles, comenzó camino hacia dulce. conventos nace suspiro limeña, champús, alfajores, mazamorra”, dice chef instructor Universidad Cordon Bleu.Es así que, partir ello, ahora podemos hacer mezcla costumbres europeas insumos peruanos. maestro panadero-pastelero, “la técnica personalizamos producto ahora existen postres limeños”.Como historia menciona líneas arriba, esclava hizo turrón octubre volvió costumbre, Abdón Ruiz, necesario esperar octavo mes año consumirlo Aniversario Lima buena excusa ello:“El turrón puede año aprovechemos fiesta traer costumbre mes octubre hacerlo casa”, agregó. Mazamorra morada arroz lecheLa combinación ambos postres denominada ‘clásico’ da alusión mayor rivalidad fútbol peruano: Alianza Lima vs Universitario Deportes. junto separado, arroz leche mazamorra deliciosa combinación.Antiguamente concepto mazamorra, ver conocemos actualmente.“Antes preparación espesada endulzada fruta, algún tipo camote productos secado sol, entonces época hacían concentrado ahí origina mazamorras reducíamos fruta algún almidón”, contó chef Miguel Ballona.Si bien textura mazamorra, “poco cambiando concepto conocemos tradicional”. llegada españoles, trajeron herencia culinaria mundo árabe, así canela molida; clavo olor frutos secos; guindones, membrillo manzanas, comienzan integrarse preparación.“La innovación constante, cada provincia Perú receta distinta. Acá puede ser harina camote, Arequipa usan chuño, podemos cambiar alguna fruta mazamorra, cada región busca identidad desarrolla tipos da toque especial”, agregó Ballona.Suspiro limeña“Es tan dulce suspiro limeña”, dice Miguel Ballona, chef Pastelería Instituto Cordon Bleu, citando poeta José Gálvez Barrenechea inspiró postre esposa Amparo Ayarza creó.Como conocimiento, suspiro limeña postre emblemático Lima y, acuerdo maestro culinario, dulce hecho base manjar blanco preparado leche, azúcar yemas.El origen postre remonta inicios siglo XIX, aunque mayoría ingredientes traídos España, destacan manjar blanco, base principal elaboración, así merengue.¿Por ‘suspiro’? Pues, hecho bajo manjar, país europeo, merengue recibe nombre. Así unir palabras nace nombre famoso dulce.Los alfajoresRicardo Palma contó libro “Tradiciones peruanas” alfajores sobrevivientes España musulmana y, lado, recordado literato peruano Manuel Atanasio Fuentes afirma época virreinal dulceras ambulantes gritaban ‘¡alfajores!’ mientras pasaban calles.De misma manera, chef Héctor Ibarra, maestro pastelero Madame Kintu, considera influencia española sirvió tener “muchos insumos, costumbres caña azúcar”.Gracias ello, “podemos tener ahora postres turrón, suspiro limeña alfajor lleva medio manjar base leche azúcar”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.