Un hombre falleció tras el choque de su camioneta contra un camión de carga pesada. El hecho ocurrió este lunes a la altura del kilómetro 19.4 en la Panamericana Sur, Villa el Salvador.El conductor del camión resultó herido y hasta el lugar han llegado cuatro unidades de bomberos para recuperar el cuerpo del chofer de la camioneta, el cual quedó atrapado en la carrocería. El móvil se estrelló contra la parte trasera de la unidad.Mario Casaretto, jefe de la Cuarta Comandancia Departamental de Lima de los Bomberos, señaló a RPP Noticias que el accidente fue “fatal” para el conductor de la camioneta. “La camioneta colisionó por alcance al camión y como consecuencia, el conductor de la camioneta falleció y quedó atrapado en el vehículo”, contó.AtenciónEl conductor del camión de carga pesada fue trasladado a una clínica del distrito de San Juan de Miraflores para que pueda ser atendido tras al incidente.De acuerdo con cifras de la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran), en los últimos cinco años se ha registrado más de 14 mil fallecidos por accidente de tránsito.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?