hombre falleció tras choque camioneta camión carga pesada. hecho ocurrió lunes altura kilómetro 19.4 Panamericana Sur, Villa Salvador.El conductor camión resultó herido lugar llegado cuatro unidades bomberos recuperar cuerpo chofer camioneta, quedó atrapado carrocería. móvil estrelló parte trasera unidad.Mario Casaretto, jefe Cuarta Comandancia Departamental Lima Bomberos, señaló RPP Noticias accidente “fatal” conductor camioneta. “La camioneta colisionó alcance camión consecuencia, conductor camioneta falleció quedó atrapado vehículo”, contó.AtenciónEl conductor camión carga pesada trasladado clínica distrito San Juan Miraflores pueda ser atendido tras incidente.De acuerdo cifras Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran), últimos cinco años registrado 14 mil fallecidos accidente tránsito.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?