lote 996 mil dosis vacuna COVID-19 laboratorio Pfizer dará inicio inmunización menores 5 11 años Perú. arribo lote espera próximo 21 enero, plazo 3 días inicie vacunación país.Además, últimos días, Gobierno anunció vacunación realizará tres grupos, iniciando aquellos presentan comorbilidades inmunosupresión aquellos 11 10 años.Como países mundo, grupo menores viene siendo inmunizado, parte estrategia sanitaria controlar pandemia asegurar retorno clases presenciales riesgo mínimo contagio.Meses anuncio inicio vacunación niños 5 11 años nivel mundial, científicos realizaron ensayos clínicos, grupos etarios, identificaron problemas seguridad. Tras esto, Administración Alimentos Medicamentos Unidos (FDA) dio autorización emergencia uso vacuna elaborada Pfzier/ BioNTech.La doctora María Elena Calisto, epidemióloga Universidad Norbert Wiener, comenta población pediátrica comorbilidades Perú presenta, mayoría, enfermedades aparato respiratorio crónicas, inmunosupresión cáncer, encuentren tratamientos quimioterapia radioterapia, enfermedad cardiovascular renal, así aquellos encuentren estadios 4 5 diálisis.“La vacuna utilizarían Comirnaty dosis 10 microgramos, forma concentrada dispersión inyectable. vacuna ARN mensajero. […] Agencia Europea Medicamentos, 25 noviembre 2021, aprobó vacuna edad. Perú, Digemid, través resolución directoria, 15 diciembre 2021, acepta utilización Comirnaty”, agrega.Calisto resalta visto estudios, participación 3100 años 5 11 años, vieron afectados algún evento secundario grave.“Este estudio curso. estudio Comunidad Europea demostró seguridad respuesta vacuna Pfizer dosis bajas grupo niños comparable dosis altas 30 microgramos personas 16 25 años, medidos nivel anticuerpos SARS CoV-2. cambio, eficacia vacuna visto estudios respuesta inmunitaria niños compara personas 16 25 años efectividad 90.7% prevención COVID-19”, añadió.La doctora Calisto menciona que, igual grupos etarios, tras vacunación COVID-19, niños 5 11 pueden presentar síntomas dolor lugar inyección, cansancio, dolor cabeza, enrojecimiento hinchazón lugar inyección, así escalofríos.Por parte, doctor Luis Falcón, neumólogo pediatra Clínica Internacional, menciona grupo menores comorbilidades incluye pacientes trastornos neurodesarrollo, incluyendo pacientes parálisis cerebral, síndrome down, atrofias distrofias musculares, pacientes alguna enfermedad genere inmunodeficiencias, pacientes oncológicos, transplantados órganos, así aquellos enfermedades raras huérfanas.“Las vacunas bastante seguras: vacuna aprobada OMS entidades reguladoras importantes FDA Unidos, Academia Americana Pediatría, Sociedad Canadiense Pediatría. aplica tercio dosis adulto excipiente utiliza mismo usa vacunas medicamentos uso común”, afirma.El doctor Falcón resalta si bien reportaron casos miocarditis periocarditis adolescentes 12 17 años, incidencia iba 54 casos cada millón jóvenes edades, “lo extremadamente raro”.“En niños 5 11 años reportes tipo: riesgo alergia anafilaxis, igual cualquier vacuna, extremadamente raro”, menciona.REGRESO CLASES PRESENCIALESLa doctora Calisto resalta aunque gobiernos instauraron medida cierre escuelas disminuir transmisión enfermedad reducir presión servicios asistenciales, evidencia señala “los niños raramente caso índice estudios casos sugieren menores rara vez pueden causar brotes”.“Esto debe carga viral puede ser menor adultos, aunque estudios dicen contrario carga viral menores adultos similares, sugería menores tan infecciosos capaces transmitir enfermedad personas adultas. Entonces, necesidad urgente restablecer actividades escolares marzo 2022, apertura, recomendada países prevalencia baja enfermedad comunidad”, afirma.Calisto agrega “existe evidencia suficiente niños menos susceptibles contraer COVID-19”.“Y si infectados, pueden desarrollar enfermedad grave cuyo pronóstico va ser bueno relación adultos. […] ¿Por vacunarlos? Primero reduce posibilidad enfermen gravedad, vacuna segura bien bien tolerada todas edades. niños niñas vacunar puede ser fuente infección vía contagio. efecto positivo salud mental tener reapertura colegios, facilita retorno clases presenciales mayor seguridad beneficia protección dentro comunidad educativa. Además, puede ayudar frenar propagación variantes favorece mejor control pandemia ampliando cobertura protección”, sostiene.El doctor Falcón resalta vacunar niños 5 11 años importante evitar niño enferme gravemente COVID-19 evitar complicaciones corto largo plazo.“Aquí importante señalar si bien cierto enfermedad niños momento sido mayormente libre complicaciones, casos niños sanos presentado complicaciones serias Kawasaki Enfermedad Inflamatoria Multisistémica neumonías severas llevado inclusive muerte. Además, evitar esparcir virus personas, incluyendo casa colegio”, señala.Finalmente, doctor Falcón menciona vacunación niños paso sumamente importante regreso regreso clases presenciales.“Los protocolos tener cuenta deberían ser: niños vacunados, ambientes colegio deben super ventilados, mantener uso mascarillas dentro salón clases distanciamiento cada niño, así lavado manos frecuentes. debe proveer baños operativos agua jabón. colegio debe asegurar desinfección toda superficie cada cambio turno. Además, enviar niños colegio síntomas resfrío implementar política rutinaria pruebas moleculares”, finalizó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.