capital fiesta martes 18 enero celebra Aniversario Lima. celebrarlo casa compartir momento familia, tres maestros panaderos-pasteleros conversaron RPP Noticias postres tradicionales ideales época.Dulces mazamorra morada, arroz leche, suspiro limeña preparan casa, embargo, profesionales cocina brindaron consejos, tips, datos recomendaciones hacerlo manera fácil y, dicen ellos, “sin mucha ciencia”.Además, comentan mencionados dulces tradicionales Lima respectivas recetas. Empecemos.Receta turrón Doña PepaEl reconocido chef Abdón Ruiz, maestro panadero-pastelero fundador “En boca todos”, enseña preparar turrón Doña Pepa fin celebrar Aniversario Lima 18 enero. Además, resaltó solo octubre puede hacer receta limeños dulceros pueden hacerle cualquier momento año.Ingredientes: masa:500 gr Harina pastelera10 gr Polvo hornear2 gr Bicarbonato20 gr Yemas250 gr Manteca10 gr Sal20 gr Ajonjolí10 gr Anís grano3 gr Esencia vainilla (opcional)110 gr AguaC/N Colorante (opcional)Para miel: 90 gr Chancaca210 gr Azúcar150 gr Zumo frutas75 gr Glucosa¼ unid cascara naranja1 unid Zumo limón1/4 unid Hoja higo1 gr Manzana agua1/8 gr Piña1/2 unid Membrillo3 unid Pimienta chapa½ unid PlátanoPara decorar: 5 gr Grageas8 gr Confites10 gr Pepelmas20 gr Sorpresas5 gr GusanitosPreparación:Elaborar masa mezclando ingredientes. Formar palitos acuerdo tamaño deseado. Enfriar cortar tamaño deseado. Armar turrón palitos cruzados incorporar miel cada capa. Decorar ingredientes montaje. Reposar 30 minutos mínimo cortar.El consejo chefLa masa importante, solo debemos enfocarnos ello. miel agregado servirá acompañar turrón. así Abdón Ruiz, chef instructor Universidad Cordon Bleu, da tips.Para masa turrón trabaja mantequilla, puedes combinarlo manteca margarina darle color sabor. “A diferencia margarina, mantequilla derrite rápido punto fusión rápido, hace deshaga boca”, dijo.Abdón Ruiz preciso cuanto ingredientes asegura postre punto, “siempre debe pesar productos exacto, así cocina”.Receta mazamorra morada Miguel Ballona, chef Pastelería Universidad Cordon Bleu, comparte receta mazamorra morada. rescata postre tradicional dulce compartir destaca acompañamiento tiene. “El arroz leche baja dulzor mazamorra ahí equilibrio”.Ingredientes: 1.5 lt agua1 lt infusión maíz morado1 kg membrillo cubos1 kg manzana cubos1 kg piña cubos1 kg harina camote60 gr guindones1.80 kg AzúcarPreparación:Llevar cocinar infusión maíz morado guindones orejones previamente hidratados cocinen ligeramente. Agregar frutas picadas cocinar 10 minutos. Agregar azúcar rectificar sabor. Espesar harina camote hidratada moviendo constantemente. Agregar jugo limón servir canela polvo.Consejo chef“Estamos acostumbrados placer podemos dejar lado. verano invierno, vemos puesto sentir aroma, antojamos”, comentó Miguel Ballona.Entonces, prepararlo, cuenta maíz parte primordial receta debemos dejarnos llevar apariencia ingrediente: “Si vemos brilloso, nuevo secado suficiente, entonces va votar esencia morada queremos”.Cuando maíz empieza secarse, tronco absorbe color granos así mazamorra viva. “La chica base mazamorra así color potente”. Cabe resaltar que, aparte ponerle agua canela clavo olor, puede agregar cáscara naranja anís.Receta suspiro limeñaAsí dio receta mazamorra morada, Miguel Ballona comparte suspiro limeña. pesar ser postre tan dulce, preferidos peruanos.Ingredientes:Manjar Yemas400 gr leche evaporada180 gr azúcar blanca1 canela ramaPara merengue jerez:170 gr jerez120 gr azúcar blanca2 und claras huevo4 und yemasPreparación: Reducir leche evaporada azúcar blanca canela obtener punto manjar. Retirar cocción agregar rápidamente yemas huevo. Mezclar bien preparación. Servir frio copa.Preparación merengue jerez:Colocar batidora claras huevo. Cocinar jerez azúcar 119°. Agregar claras montadas forma hilo batir enfríe preparación. Decorar manjar yemasEl consejo chef“Es tan dulce suspiro limeña”, dice Miguel Ballona. suspiro limeña tradicional y, si bien complicado comer dulce, da consejo agradable paladar:“El postre frío, va ayudar equilibrio azúcar tan alto”, contó. merengue jerez sino debe tener acidez comestible.Al ser postre alto contenido azúcar, consumo debe ser constante.Receta alfajores maestro pastelero Madame Kintu, Héctor Ibarra, animó preparar postre clásico Aniversario Lima alfajores. pocos ingredientes tiempo preparación, fácil hacerlo casa.Ingredientes: 1 lata leche evaporada1 lata leche condensada 150 g harina preparar110 gr maicena 60 gr azúcar polvo 200 gr mantequilla salPreparación: manjar:Poner leche evaporada condensada cacerola fuego lento. Si desean, pueden agregar esencia vainilla. mezclar bien cocinar. Fuego medio-bajo 30 minutos. Mover constantemente evitar queme pegue. alfajores: Colocamos harina mesa junto maicena mantequilla. Unir masa manos. Colar azúcar polvo evitar formen grumos preparación. mantequilla sal, ponerle pizca sabor. lista, dejar reposar recipiente papel film 30 minutos temperatura ambiente. Estirar masa rodillo. molde flor, redondo cualquier cortador (si pueden usar base vaso copa). Llevar horno 160° 15 minutos. Untar manjar listo.El consejo chefHéctor Ibarra considera 'la pastelería técnica, exacta'. motivo, preparar alfajor importante manjar, mantequilla margarina receta. 'Es preferible usar cacerola acero teflón delgada puede quemar'. cuanto cantidad manjar, cuestión gustos prefieren postre dulce, solo poco. Aparte, pueden reemplazar harina cacao polvo. Si receta dice 150 gr harina, pueden poner 10 15 gr cocoa. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.