El Real Madrid anunció este martes la muerte a los 88 años del mítico Paco Gento, único jugador de la historia del fútbol en haber ganado seis Copas de Europa.'El Real Madrid C. F., su presidente y su Junta Directiva lamentan profundamente el fallecimiento de Francisco Gento, presidente de honor del Real Madrid y una de las más grandes leyendas de nuestro club y del fútbol mundial', afirmó el club en un comunicado.Conocido como la 'Galerna del Cantábrico' por el viento que azota la costa de su Cantabria natal, este rápido extremo izquierdo jugó 18 temporadas en el Real Madrid entre 1953 y 1971, siendo el hombre que más títulos ha ganado con el equipo blanco.Destacan en su palmarés seis Copas de Europa, cinco de ellas consecutivas (1956, 1957, 1958, 1959, 1960, 1966), un hito sólo logrado por él.A estos trofeos se unen 12 Ligas, 2 Copas de España, 1 Copa Intercontinental, 1 Pequeña Copa del Mundo de Clubes y 2 Copas Latinas.Paco Gento, que jugó 600 partidos y marcó 182 goles, fue uno de los artífices del Real Madrid de los años 1950 y 1960, que contó con otros nombres de envergadura como Alfredo Di Stéfano o el francés Raymond Kopa.'Aparte de sus espectaculares condiciones como jugador, fue el nexo de unión entre dos generaciones legendarias en el Real Madrid: la de las cinco primeras Copas de Europa y la del equipo 'yé-yé'', afirmó el Real Madrid.'La figura de Paco Gento representa fielmente todos los valores del Real Madrid, y ha sido y seguirá siendo un referente para el madridismo y para el mundo del deporte', añadió el club madridista. CondolenciasAdemás de su gran recorrido en el Real Madrid, Paco Gento también fue 43 veces internacional con la selección española con la que disputó los Mundiales de 1962 y 1966, y aunque participó en el camino de la Roja a la final de la Eurocopa de 1964 no participó en la misma, ganada a la URSS (2-1).Su muerte ha suscitado rápidamente un sinfín de reacciones de condolencia desde todos los ámbitos del deporte.'Es un día triste para el deporte español. Nos despedimos de uno de sus mitos. Al que siempre recordaremos por su lucha, por sus éxitos y por ser pionero en las mejores competiciones del planeta', tuiteó el Comité Olímpico Español (COE).Otro mito del madridismo, José Miguel González 'Michel' lo ensalzó como 'el futbolista español referente de muchas generaciones y poco ponderado. No te podrás ir en silencio como te gustaba vivir; eras tan grande que te recordamos al máximo nivel personal y futbolístico. Balón de Oro universal'.'Sus innumerables títulos con el Real Madrid y sus participaciones en la Copa del Mundo de 1962 y 1966 quedarán siempre en el recuerdo', escribió la FIFA en su cuenta oficial de Twitter. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: