Real Madrid anunció martes muerte 88 años mítico Paco Gento, único jugador historia fútbol haber ganado seis Copas Europa.'El Real Madrid C. F., presidente Junta Directiva lamentan profundamente fallecimiento Francisco Gento, presidente honor Real Madrid grandes leyendas club fútbol mundial', afirmó club comunicado.Conocido 'Galerna Cantábrico' viento azota costa Cantabria natal, rápido extremo izquierdo jugó 18 temporadas Real Madrid 1953 1971, siendo hombre títulos ganado equipo blanco.Destacan palmarés seis Copas Europa, cinco consecutivas (1956, 1957, 1958, 1959, 1960, 1966), hito sólo logrado él.A trofeos unen 12 Ligas, 2 Copas España, 1 Copa Intercontinental, 1 Pequeña Copa Mundo Clubes 2 Copas Latinas.Paco Gento, jugó 600 partidos marcó 182 goles, artífices Real Madrid años 1950 1960, contó nombres envergadura Alfredo Di Stéfano francés Raymond Kopa.'Aparte espectaculares condiciones jugador, nexo unión dos generaciones legendarias Real Madrid: cinco primeras Copas Europa equipo 'yé-yé'', afirmó Real Madrid.'La figura Paco Gento representa fielmente valores Real Madrid, sido seguirá siendo referente madridismo mundo deporte', añadió club madridista. CondolenciasAdemás gran recorrido Real Madrid, Paco Gento 43 veces internacional selección española disputó Mundiales 1962 1966, aunque participó camino Roja final Eurocopa 1964 participó misma, ganada URSS (2-1).Su muerte suscitado rápidamente sinfín reacciones condolencia ámbitos deporte.'Es día triste deporte español. despedimos mitos. siempre recordaremos lucha, éxitos ser pionero mejores competiciones planeta', tuiteó Comité Olímpico Español (COE).Otro mito madridismo, José Miguel González 'Michel' ensalzó 'el futbolista español referente muchas generaciones ponderado. podrás ir silencio gustaba vivir; tan grande recordamos máximo nivel personal futbolístico. Balón Oro universal'.'Sus innumerables títulos Real Madrid participaciones Copa Mundo 1962 1966 quedarán siempre recuerdo', escribió FIFA cuenta oficial Twitter. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: