autoridades afganas elevaron martes 22 número muertos tras terremoto magnitud 5.3, ocurrido ayer área rural provincia Badghis, noroeste Afganistán, dejó además cerca millar viviendas destruidas, mayoría endebles casas adobe.'Con gran tristeza, debo decir veintidós personas muerto ochocientas viviendas quedaron destruidas diferentes distritos provincia Badghis, especialmente distrito Qadis', indicó EFE portavoz Gobierno talibán Bilal Karimi.Las labores asistencia damnificados continúan lugar Administración Gobierno pedido 'todas agencias relevantes Ministerio Gestión Desastres comuniquen familias afectadas brindar asistencia emergencia área', dijo portavoz.El terremoto, magnitud 5.3, según Servicio Geológico Unidos (USGS), afectó varias localidades distrito Qadis, provocando desplome centenares viviendas.Imágenes difundidas tragedia muestran menos poblado casas barro gravemente dañado seísmo, además cuerpos anciano niña recuperados escombros.'Todas muertes debieron derrumbes techos viviendas, mayor parte gente zonas pobres viven casas adobe', dijo EFE habitante zona, Mirwais Omari.Crisis AfganistánEl terremoto ayer produjo mientras Afganistán enfrenta crisis humanitaria, agravada meses sequía, llegada invierno captura poder talibanes pasado agosto.Afganistán suele sufrir terremotos, especialmente zona conocida Hindu Kush, gran actividad sísmica habitual punto origen movimientos telúricos región.En octubre 2015, sismo magnitud 7.7, epicentro extremo nororiental país, dejó centenar muertos Afganistán casi 300 fallecidos vecino Pakistán, registraron 2 000 heridos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: