Rusia sigue registrando nuevos máximos contagios COVID-19 va año propagación variante ómicron, detección 31 342 casos últimas 24 horas.Se trata mayor número infecciones coronavirus país pasado 6 diciembre.En Moscú, epicentro pandemia país, notificaron 8 529 casos, mientras San Petersburgo, segunda ciudad rusa afectada crisis sanitaria, registraron 4 078 nuevos positivos.La llegada ómicron Rusia diciembre pasado dejaba augurar aumento contagios tras fiestas Año Nuevo, Rusia terminaron 10 enero.Según alcalde Moscú, Serguéi Sobianin, mitad nuevos casos coronavirus capital rusa corresponden variante ómicron.Cifras pandemiaEn va pandemia, país detectado 10 865 512 contagios confirmados COVID-19. Pese aumento casos, continúa tendencia baja muertes.En últimas 24 horas, fallecieron 688 personas enfermedad contagiosa Rusia.De forma acumulada, país suma 322 678 decesos COVID-19, aunque estadísticas oficiales exceso muertes duplican cifra. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: