Rusia sigue registrando nuevos máximos de contagios de la COVID-19 en lo que va de año ante la propagación de la variante ómicron, con la detección de 31 342 casos en las últimas 24 horas.Se trata del mayor número de infecciones de coronavirus en este país desde el pasado 6 de diciembre.En Moscú, epicentro de la pandemia en el país, se notificaron 8 529 casos, mientras que en San Petersburgo, segunda ciudad rusa más afectada por la crisis sanitaria, se registraron 4 078 nuevos positivos.La llegada del ómicron a Rusia en diciembre pasado ya dejaba augurar un aumento de los contagios tras las fiestas de Año Nuevo, que en Rusia terminaron el 10 de enero.Según el alcalde de Moscú, Serguéi Sobianin, más de la mitad de los nuevos casos de coronavirus en la capital rusa ya corresponden la variante ómicron.Cifras de la pandemiaEn lo que va de la pandemia, en todo el país se han detectado 10 865 512 contagios confirmados de la COVID-19. Pese al aumento de los casos, continúa la tendencia a la baja de las muertes.En las últimas 24 horas, fallecieron 688 personas por la enfermedad contagiosa en Rusia.De forma acumulada, el país suma ya 322 678 decesos por la COVID-19, aunque las estadísticas oficiales sobre exceso de muertes duplican esta cifra. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: