Hoy, durante la mañana de este martes 18 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.855 a nivel interbancario.El tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró con una caída de más de 0.40% en el mercado peruano, su quinto retroceso consecutivo.La cotización del dólar llegó a uno de sus menores niveles en los últimos siete meses meses, es decir, no registraba un precio tan bajo desde junio del 2021.En total se calcula que desde que inició el 2022 hasta la fecha, en las dos semanas del año, el billete verde ha caído 3.41%.Para los especialistas, la actual caída del dólar se debe principalmente a factores internos debido al menor ruido político y el alza de la tasa de interés del Banco Central de Reserva (BCR).Además, a nivel global se evidencia un deterioro en los fundamentos de la economía de Estados Unidos que enfrenta una alta inflación y déficit comercial.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.835 y se vende a alrededor de S/ 3.875.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.84 y se vende a S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.