Hoy, mañana martes 18 enero, dólar presenta precio S/ 3.855 nivel interbancario.El tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró caída 0.40% mercado peruano, quinto retroceso consecutivo.La cotización dólar llegó menores niveles últimos siete meses meses, decir, registraba precio tan bajo junio 2021.En total calcula inició 2022 fecha, dos semanas año, billete verde caído 3.41%.Para especialistas, actual caída dólar debe principalmente factores internos debido menor ruido político alza tasa interés Banco Central Reserva (BCR).Además, nivel global evidencia deterioro fundamentos economía Unidos enfrenta alta inflación déficit comercial.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.835 vende alrededor S/ 3.875.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.84 vende S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.