autoridades sanitarias Hong Kong encontrado indicios apuntan a, menos, contagio COVID-19 partir hámsteres importados Países Bajos, informó hoy diario South China Morning Post.El Gobierno local hongkonés ordenó martes tiendas mascotas propietarios hámsteres compraron mascotas después 22 diciembre entreguen alrededor 2 000 roedores sacrificarlos, suspendido nueva orden importación animales pequeños.El primer contagio, corresponde variante delta SARS-CoV-2, detectó domingo empleada tienda mascotas Causeway Bay primer caso transmisión animal humano (zoonosis) registra excolonia británica.Se trata primera vez tres meses investigadores logran rastrear origen infección aunque todavía estudiando ruta transmisión, menos once roedores vendían tienda mascotas resultado positivos COVID-19.Posteriormente autoridades excolonia británica informado dos casos ligados mismo establecimiento venta animales, confirmado 'un positivo preliminar', aunque desconocen detalles momento.Los hámsteres, principales sospechososUna fuente citada SCMP dijo pruebas recabadas ahora, especial mediante secuenciación genómica, 'sugieren' hámsteres vector transmisión.Tanto caso primera paciente roedores hallado mismo genoma virus, vez mismo tipo circula Europa Pakistán.'Hay posibilidad contagio producido partir hámsteres importados Países Bajos, genoma', agregó fuente.El caso provocado preocupación altas instancias Hong Kong, según reconoció hoy jefa Gobierno local, Carrie Lam.'El riesgo caso tienda mascotas implica animales diez establecimientos Hong Kong', explicó Lam, añadió lunes trabaja intensamente asunto 'y parece preocupante'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: