antiviral molnupiravir comenzará comercializar martes Bolivia tratar casos leves moderados COVID-19, informó lunes farmacéutica local importará país.El medicamento, venderá nombre Molmed 400, aprobado Agencia Estatal Medicamentos Tecnologías Salud (Agemed), explicó EFE Ronald Reyes, gerente general Droguería INTI, hizo gestiones traerlo Bolivia.La farmacéutica boliviana inició trámites noviembre pasado, multinacional Merck Sharp & Dohme (MSD) liberó patente medicamento 'para pueda comercializar todas partes mundo través franquicias fabricación', indicó Reyes.Tras conseguir proveedor certificado, hicieron gestiones Agemed semana comenzará vender país, señaló.'Mañana (martes) va disponible cadenas farmacias pueda ser vendido través receta médica personas diagnóstico positivo COVID-19', sostuvo Reyes.Resultados pruebasLas pruebas tercera fase realizadas producto mostraron tomaron molnupiravir requirieron hospitalización 'y índice muerte reducido 50 %', según gerente INTI.El tratamiento debe iniciarse tan pronto persona confirme contagiada toma cinco días, dos cápsulas cada doce horas, explicó.Según Reyes, hace fármaco evitar virus replique organismo, logrando baje carga viral, paciente 'ya va contagiar familia'.'Esto minimizando contagios repliquen virus propague cuerpo paciente', destacó.También remarcó producto 'no toma tema preventivo', pues solamente personas cuyo contagio sido confirmado prueba laboratorio.Lo pueden consumir personas vacunadas inmunizadas, momento sólo mayores 18 años bajo prescripción médica, dijo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: