El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este martes, 18 de enero, habrá corte de agua en San Juan de Miraflores (SJM).La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Miraflores (de 13 h a 18 h)A.H. Proyecto Integral Panamericana Sur, Coop. Viv. Unimarca Ltda., Coop. Viv. América, A.H. América, P.J. Portales del Sur, A.H. El Inti, A.H. Los Laureles, A.H. Néstor Batanero, A.H. Vista Alegre, A.H. I Etapa Jardines, A.H. Los Arbolitos, A.H. Los Ángeles de San Juan I y II etapa, A.H. Los Jardines de San Juan.