El tercer hombre más rico del mundo también celebró Año Nuevo.Jeff Bezos compartió las fotos de su celebración, la que indicó que era una “loca fiesta disco” con su familia.Bezos se ve acompañado de la presentadora Lauren Sánchez, su pareja tras el multimillonario divorcio de Mackenzie Scott en 2019.Bezos reflexivoEl fundador de Amazon y magnate espacial compartió una reflexión.“Nos divertimos mucho anoche celebrando con una fiesta disco junto a la familia, pero el Año Nuevo también es un gran momento para tomar un tiempo y enfocarse en crecimiento personal, renovación, renacimiento y prestar atención a cada momento de nuestras vidas. Lo bueno y lo malo. Todo ello. Celebra y crece”, publicó en Instagram.“Te amo, bebé. Por todas las razones y ninguna”, le respondió Lauren Sánchez en Instagram.