tercer hombre rico mundo celebró Año Nuevo.Jeff Bezos compartió fotos celebración, indicó “loca fiesta disco” familia.Bezos ve acompañado presentadora Lauren Sánchez, pareja tras multimillonario divorcio Mackenzie Scott 2019.Bezos reflexivoEl fundador Amazon magnate espacial compartió reflexión.“Nos divertimos anoche celebrando fiesta disco junto familia, Año Nuevo gran momento tomar tiempo enfocarse crecimiento personal, renovación, renacimiento prestar atención cada momento vidas. bueno malo. ello. Celebra crece”, publicó Instagram.“Te amo, bebé. todas razones ninguna”, respondió Lauren Sánchez Instagram.