Imágenes satélite muestran volcán Tonga cuya violenta erupción provocó tsunami océano Pacífico desaparecido prácticamente tras explosión registrada sábado, potentes tres décadas.Fotografías recientes Centro Satélites Naciones Unidas (UNOSAT) revelan raíz erupción volcán Hunga Tonga Hunga Ha'apa solo quedan dos pequeñas porciones tierra nivel mar.Antes fuerte explosión, dos porciones sobreviven -parte cono volcán submarino- grandes unidas lengua terreno 1,2 kilómetros ancho.Las comunicaciones Tonga continúan siendo escasas tres días después erupción volcán, 65 kilómetros norte isla Tongatapu -la habitble archipiélago- posterior tsunami, mientras confirmado menos muerto, aunque autoridades creen número víctimas mayor.Aviones australianos neozelandeses sobrevolado parte Tonga, formada 169 islas 105.000 habitantes, tareas reconocimiento evaluar daños causados erupción tsunami, afectó costas Unidos, Perú, Japón Australia, países.Manto cenizaPor parte, compañía estadounidense Planet, cuenta red 150 satélites, muestra martes imágenes aéreas devastación causa tsunami Tonga gracias 'nubes causadas volcán van despejando', apuntan Twitter. fotografía puede apreciar asentamiento costero alrededor centenar edificaciones bosques cercanos desaparecido prácticamente ahora cubierta denso manto ceniza. violenta erupción Hunga Tonga Hunga Ha'apai, lazó vapor cenizas 20 kilómetros altura creó tsunami impactó varias naciones bañadas océano Pacífico, escuchó cientos kilómetros distancia puso observarse claridad satélites órbita terrestre.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.