La Comisión de Ética Parlamentaria del Congreso de la República declaró procedente abrir investigación a la congresista Patricia Chirinos, de Avanza País, y al legislador Luis Cordero Jon Tay, de Fuerza Popular.Chirinos fue denunciada por haber insultado al presidente de la República, Pedro Castillo, durante su participación en una manifestación política. La votación para que se inicie la investigación fue de diez votos a favor, cuatro en contra y dos abstenciones.De igual forma, se resolvió por unanimidad el proceso de investigación al congresista Luis Cordero Jon Tay quien, según una denuncia periodística, fue denunciado por acosar a su expareja.Rechazan denuncias contra Bermejo y AlvaPor otro lado, la comisión declaró infundadas y dispuso el archivamiento de las denuncias planteadas contra el parlamentario Guillermo Bermejo, de Perú Democrático, y el congresista Carlos Alva, de Acción Popular.La denuncia de oficio contra Bermejo se debió al hecho de haber marcado asistencia durante el pleno del 29 de setiembre de 2021, cuando simultáneamente se encontraba en una actividad proselitista. La votación para disponer el archivamiento fue de nueve votos a favor, ninguno en contra y cinco abstenciones.La denuncia contra Alva Rojas fue planteada por el alcalde de Ascope (La Libertad), Román Vargas, quien lo acusó de haber agredido verbalmente a inspectores de transporte del municipio el pasado 2 de octubre. Un total de 14 legisladores votaron a favor para que se archive este caso y solo se registró una abstención.Archivan denuncia contra Tudela y EchaízLos miembros de la comisión también decidieron archivar, por unanimidad, la denuncia planteada por Guillermo Bermejo contra las congresistas Adriana Tudela (Avanza País) y Gladys Echaíz (APP), por haber presentado iniciativas legislativas que pretenden otorgarle rango constitucional al Indecopi.Además, se continuó con la audiencia respecto a la investigación que se le sigue al legislador Jorge Montoya, de Renovación Popular, por la presunta vulneración a la ética parlamentaria al realizar declaraciones en contra de la ministra de Cultura, Gisela Ortiz.Mediante una cuestión previa, la comisión aprobó -por unanimidad- que sea revisada por la secretaría técnica de la comisión la denuncia de oficio contra el parlamentario Idelso García, de Alianza para el Progreso, por haber participado en una fiesta Covid, el 9 de diciembre último en un local público, en la ciudad de Piura.(Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.