Comisión Ética Parlamentaria Congreso República declaró procedente abrir investigación congresista Patricia Chirinos, Avanza País, legislador Luis Cordero Jon Tay, Fuerza Popular.Chirinos denunciada haber insultado presidente República, Pedro Castillo, participación manifestación política. votación inicie investigación diez votos favor, cuatro dos abstenciones.De igual forma, resolvió unanimidad proceso investigación congresista Luis Cordero Jon Tay quien, según denuncia periodística, denunciado acosar expareja.Rechazan denuncias Bermejo AlvaPor lado, comisión declaró infundadas dispuso archivamiento denuncias planteadas parlamentario Guillermo Bermejo, Perú Democrático, congresista Carlos Alva, Acción Popular.La denuncia oficio Bermejo debió hecho haber marcado asistencia pleno 29 setiembre 2021, simultáneamente encontraba actividad proselitista. votación disponer archivamiento nueve votos favor, ninguno cinco abstenciones.La denuncia Alva Rojas planteada alcalde Ascope (La Libertad), Román Vargas, acusó haber agredido verbalmente inspectores transporte municipio pasado 2 octubre. total 14 legisladores votaron favor archive caso solo registró abstención.Archivan denuncia Tudela EchaízLos miembros comisión decidieron archivar, unanimidad, denuncia planteada Guillermo Bermejo congresistas Adriana Tudela (Avanza País) Gladys Echaíz (APP), haber presentado iniciativas legislativas pretenden otorgarle rango constitucional Indecopi.Además, continuó audiencia respecto investigación sigue legislador Jorge Montoya, Renovación Popular, presunta vulneración ética parlamentaria realizar declaraciones ministra Cultura, Gisela Ortiz.Mediante cuestión previa, comisión aprobó -por unanimidad- revisada secretaría técnica comisión denuncia oficio parlamentario Idelso García, Alianza Progreso, haber participado fiesta Covid, 9 diciembre último local público, ciudad Piura.(Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.