Selección Peruana sueña lograr clasificación Mundial Qatar 2022 opciones Eliminatorias Sudamericanas intactas. Actualmente ocupa quinto puesto, da acceso repechaje intercontinental, reales opciones lograr plaza directa.Así, equipo dirigido Ricardo Gareca sostendrá amistosos internacionales enero buscando darles ritmo futbolistas. rivales Jamaica, sábado presentó lista convocados.El choque disputará jueves 20 enero Estadio Nacional Jamaica 23 jugadores, destacando presencia defensas Javain Brown Kemar Lawrence mediocampista Lamar Walker. tres habituales titulares equipo principal actuado clubes MLS.Cuatro días Selección Peruana enfrentará Panamá, Lima. dos amistosos entrenador Ricardo convocó elencos Liga 1 Betsson José Carvallo, Ángelo Campos, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Christian Ramos, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés, Nilson Loyola, Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles, Oslimg Mora, Alex Valera Jefferson Farfán. Además, gestiona permisos elementos clubes exterior, choques fechas FIFA.Lista convocados Jamaica amistoso PerúArqueros: Dwayne Miller, Jeadine White, Amal Knight.Defensas: Damion Lowe, Richard King, Jamoi Topey, Kemar Lawrence, Javain Brown.Mediocampistas: Je-Vaughn Watson, Kevon Lambert, Tevin Shaw, Ramone Howel, Devn Williams, Peter-Lee Vassell, Lamar Walker.Delanteros: Alex Marshall, Dwayne Atkinson, Deshane Beckford, Kaheem Parris, Devonte Campbell, Jourdain Fletcher, Cory Burke, Oquassa Chong.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?