La Selección Peruana sueña con lograr su clasificación para el Mundial Qatar 2022 y sus opciones en las Eliminatorias Sudamericanas están intactas. Actualmente ocupa el quinto puesto, el que da acceso al repechaje intercontinental, pero también tiene reales opciones de lograr una plaza directa.Así, el equipo dirigido por Ricardo Gareca sostendrá amistosos internacionales en enero buscando darles ritmo a algunos de sus futbolistas. Uno de esos rivales será Jamaica, que este sábado presentó su lista de convocados.El choque se disputará el jueves 20 de enero en el Estadio Nacional y Jamaica tendrá a 23 jugadores, destacando la presencia de los defensas Javain Brown y Kemar Lawrence y el mediocampista Lamar Walker. Los tres habituales titulares en el equipo principal y actuado en clubes de la MLS.Cuatro días antes la Selección Peruana enfrentará a Panamá, también en Lima. Para los dos amistosos el entrenador Ricardo convocó de elencos de la Liga 1 Betsson a José Carvallo, Ángelo Campos, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Christian Ramos, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés, Nilson Loyola, Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles, Oslimg Mora, Alex Valera y Jefferson Farfán. Además, se gestiona los permisos para otros elementos de clubes del exterior, ya que los choques no será en fechas FIFA.Lista de convocados de Jamaica para amistoso con PerúArqueros: Dwayne Miller, Jeadine White, Amal Knight.Defensas: Damion Lowe, Richard King, Jamoi Topey, Kemar Lawrence, Javain Brown.Mediocampistas: Je-Vaughn Watson, Kevon Lambert, Tevin Shaw, Ramone Howel, Devn Williams, Peter-Lee Vassell, Lamar Walker.Delanteros: Alex Marshall, Dwayne Atkinson, Deshane Beckford, Kaheem Parris, Devonte Campbell, Jourdain Fletcher, Cory Burke, Oquassa Chong.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?