empresa minera MMG informó partir 31 diciembre 2021, Bambas empezado restablecer gradualmente actividades minado, producción transporte concentrado. acuerdo empresa, planta operado plena capacidad 31 diciembre espera minado alcance plena capacidad lunes 3.El pasado 16 diciembre, interrumpió transporte vías públicas provincias Chumbivilcas Perú, 200 kilómetros mina Bambas.MMG saludó levantado bloqueos carreteras, después reunión celebrada 30 diciembre 2021 provincia Chumbivilcas, contó participación representantes Empresa, funcionarios gobiernos nacional, regional locales, representantes elegidos representantes comunidades.Luego reunión, establecieron acuerdos permiten gobierno lidere diálogo continuo comunidades.La Empresa saludó compromiso representantes comunidades dialogar, así compromiso gobierno nacional mejorar inversión largo corredor vial sur Perú.MMG indicó mantiene compromiso trabajar estrecha colaboración Gobierno Perú miembros comunidad llegar acuerdo duradero.PODCAST RPP | GR 2021 | INFORME: Recuperación aprendizajes educaciónTras dos años escolaridad distancia gran reto educación retorno escuelas recuperar aprendizajes perdidos podrían debilitar generación entera. año escolar debería iniciar evaluación sistema educativo priorización curricular.