La empresa minera MMG informó que a partir del 31 de diciembre del 2021, Las Bambas ha empezado a restablecer gradualmente sus actividades de minado, producción y transporte de concentrado. De acuerdo con la empresa, la planta ha operado a plena capacidad desde el 31 de diciembre y se espera que el minado alcance plena capacidad desde este lunes 3.El pasado 16 de diciembre, se interrumpió el transporte en las vías públicas en la provincias Chumbivilcas en Perú, a 200 kilómetros de la mina Las Bambas.MMG saludó que se hayan levantado los bloqueos de las carreteras, después de una reunión celebrada el 30 de diciembre de 2021 en la provincia de Chumbivilcas, la cual contó con la participación de representantes de la Empresa, funcionarios de los gobiernos nacional, regional y locales, representantes elegidos y representantes de las comunidades.Luego de la reunión, se establecieron acuerdos que permiten que el gobierno lidere un diálogo continuo con las comunidades.La Empresa saludó el compromiso de los representantes de las comunidades de dialogar, así como el compromiso del gobierno nacional de mejorar la inversión a lo largo del corredor vial sur del Perú.MMG indicó que mantiene su compromiso de trabajar en estrecha colaboración con el Gobierno de Perú y los miembros de la comunidad para llegar a un acuerdo duradero.PODCAST RPP | GR 2021 | INFORME: Recuperación de aprendizajes en educaciónTras dos años de escolaridad a distancia el gran reto de la educación en su retorno a las escuelas será recuperar aprendizajes perdidos que podrían debilitar a una generación entera. El año escolar debería iniciar con una evaluación de todo el sistema educativo y una priorización curricular.