Atlas León vieron caras miércoles marco primera fecha Clausura 2022 Liga MX (jornada pendiente), partido jugado Nou Camp mexicano. Anderson Santamaría Santiago Ormeño titulares respectivos equipos torneo azteca.En primer tiempo, Anderson Santamaría protagonista duelo Atlas León, aunque manera positiva. internacional Selección Peruana cometió penal terminó gol elenco felino.A 17' primera parte, Santamaría derribó Víctor Dávila área remató pierna zurda. árbitro Héctor Gómez cobró saque meta Atlas, segundos después avisado VAR revise jugada.Santamaría penal costó caro Atlas LeónEs así luego ver imágenes, referí dudó marcó penal favor conjunto local.Posteriormente, delantero Ángel Mena paró frente pelota buen remate venció portería pudo ser defendida perfección arquero Camilo Vargas.Para partido, León oncena conformada Rodolfo Cota; William Tesillo, Stiven Barreiro, Osvaldo Rodríguez; José Ramírez, Luis Montes, José Rodríguez, Federico Martínez; Ángel Mena, Santiago Ormeño Víctor Dávila.Del lado, vigente campeón liga mexicana salió Camilo Vargas; Anderson Santamaría, Martín Nervo, Gaddi Aguirre, Diego Barbosa, Luis Reyes; Aldo Rocha, Jairo Torres, Ángel Márquez; Edgar Zaldivar Franco Troyansky.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.