Atlas y el León se vieron las caras este miércoles en el marco de la primera fecha del Clausura 2022 Liga MX (jornada pendiente), partido jugado en el Nou Camp mexicano. Tanto Anderson Santamaría como Santiago Ormeño fueron titulares en sus respectivos equipos del torneo azteca.En el primer tiempo, Anderson Santamaría fue protagonista del duelo entre Atlas contra León, aunque no de manera positiva. Y es que el internacional con la Selección Peruana cometió un penal que terminó en gol para el elenco felino.A los 17' de la primera parte, Santamaría derribó a Víctor Dávila en el área cuando este remató de pierna zurda. El árbitro Héctor Gómez cobró saque de meta para el Atlas, pero segundos después fue avisado por el VAR para que revise la jugada.Santamaría y un penal que le costó caro al Atlas contra LeónEs así que luego de ver las imágenes, el referí no dudó y marcó penal a favor del conjunto local.Posteriormente, el delantero Ángel Mena se paró frente a la pelota y con un buen remate venció la portería que no pudo ser defendida a la perfección por el arquero Camilo Vargas.Para este partido, el León tuvo una oncena conformada por Rodolfo Cota; William Tesillo, Stiven Barreiro, Osvaldo Rodríguez; José Ramírez, Luis Montes, José Rodríguez, Federico Martínez; Ángel Mena, Santiago Ormeño y Víctor Dávila.Del otro lado, el vigente campeón de la liga mexicana salió con Camilo Vargas; Anderson Santamaría, Martín Nervo, Gaddi Aguirre, Diego Barbosa, Luis Reyes; Aldo Rocha, Jairo Torres, Ángel Márquez; Edgar Zaldivar y Franco Troyansky.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.