Congresistas solicitando representantes empresa Repsol, así diversas autoridades, acudan comisiones Parlamento brindar explicaciones derrame petróleo registrado último sábado Callao.El legislador Edward Málaga-Trillo (Partido Morado), integrante Comisión Ciencia, Innovación Tecnología, pedido convoque actores involucrados sesión grupo trabajo.'Desde Comisión Ciencia, pedí sesione mañana urgencia convoque todas partes involucradas, entes Estado, Repsol, Marina, Defensoría, acopiar información sirva sustento eventuales acciones fiscalización', dijo Dicho RPP Noticias.La sesión Comisión Ciencia, Innovación Tecnología realizará mañana jueves tarde.'La reacción (de Repsol) claramente sido tardía, información confusa, inexacta, hecho dilatar respuesta deficiente. hecho debió ser catalogado inicio desastre ecológico grandes proporciones', agregó Málaga-Trillo.Otra citaciónMás temprano, congresista Margot Palacios (Perú Libre), presidenta Comisión Pueblos Andinos, Amazónicos Afroperuanos, Ambiente Ecología, informó hoy aprobaron mayoría conformación sesión extraordinaria conjunta Comisión Especial Cambio Climático 22 enero 20 mañana.'Se acordado invitar (a sesión) ministro Medio Ambiente, ministro Energía Minas, representantes Repsol, Municipalidad Ventanilla, OEFA, manera urgente, puede pasar quedar nada', refirió medio.Por parte, parlamentaria lamentó 'la respuesta gerenta Repsol decir ninguna responsabilidad quieren culpar Marina Guerra atentado ambiental ecológico vivido semana. totalmente preocupante', expresó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.