Marina Guerra Perú informó miércoles partir jueves 20 restablecerán condiciones normales oleaje zona norte, centro sur litoral peruano.A través comunicado, Dirección Hidrografía Navegación señaló actualmente viene realizando constante monitoreo condiciones mar.'A fecha vuelto tomar conocimiento posteriores erupciones volcánicas área Tonga, ondas anómalas generadas dicho evento disipado costas litoral peruano', indicó.Con respecto condiciones oceano-meteorológicas, Marina Guerra indicó oleaje ligero proveniente noroeste únicamente mantendrá litoral norte jueves 20 tarde, restablecerán condiciones normales.'Con respecto zona centro espera restablecimiento condiciones normales día hoy noche, excepción área comprendida Cerro Azul San Juan Marcona, restablecerán condiciones normales día mañana jueves 20 tarde', aseguró.Asimismo, afirmó zona sur restablecen condiciones normales partir noche día miércoles.Medidas prevención seguridadAsimismo, Marina Guerra recomendó autoridades locales regionales, capitanías puerto empresas comunidad acuática, considerar suspensiones recomendadas comunicado anterior, fecha 17 enero, debiendo tomarse medidas prevención seguridad correspondientes evitar accidentes y/o daños personales materiales.'Se exhorta toda población costera personas realizan actividades portuarias, pesqueras, deportivas recreo, acatar medidas seguridad dispuestas, finalidad salvaguardar vida humana zonas influencia', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.