La Marina de Guerra del Perú informó este miércoles que a partir del jueves 20 se restablecerán las condiciones normales de oleaje en la zona norte, centro y sur del litoral peruano.A través de un comunicado, la Dirección de Hidrografía y Navegación señaló que actualmente se viene realizando un constante monitoreo de las condiciones del estado de mar.'A la fecha no se ha vuelto a tomar conocimiento sobre posteriores erupciones volcánicas en el área de Tonga, por lo que las ondas anómalas generadas por dicho evento se han disipado en las costas del litoral peruano', indicó.Con respecto a las condiciones oceano-meteorológicas, la Marina de Guerra indicó que el oleaje ligero proveniente del noroeste únicamente se mantendrá en el litoral norte hasta el jueves 20 en la tarde, donde se restablecerán las condiciones normales.'Con respecto a la zona centro se espera el restablecimiento de las condiciones normales el día de hoy por la noche, a excepción del área comprendida entre Cerro Azul y San Juan de Marcona, donde se restablecerán las condiciones normales el día de mañana jueves 20 por la tarde', aseguró.Asimismo, afirmó que en la zona sur se restablecen las condiciones normales a partir de la noche del día de este miércoles.Medidas de prevención y seguridadAsimismo, la Marina de Guerra recomendó a las autoridades locales y regionales, capitanías de puerto y empresas de la comunidad acuática, no considerar las suspensiones recomendadas en su comunicado anterior, de fecha 17 de enero, debiendo tomarse las medidas de prevención y de seguridad correspondientes para evitar accidentes y/o daños personales y materiales.'Se exhorta a toda la población costera y personas que realizan actividades portuarias, pesqueras, deportivas y de recreo, acatar las medidas de seguridad dispuestas, con la finalidad de salvaguardar la vida humana en zonas de influencia', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.