El próximo 9 de febrero, César Vallejo recibirá a Olimpia de Paraguay por la Copa Libertadores y lo quiere hacer en casa y con el aliento de sus hinchas; por eso motivo viene acelerando los trabajos de reacondicionamiento general del Estadio Mansiche.'El club está haciendo todos los esfuerzos necesarios para que se abra luego de dos años el Estadio Mansiche que estuvo cerrado por el tema de la pandemia del nuevo coronavirus (COVID-19)', indicó César Lescano, director de Marketing y Comunicaciones del Club Universidad César Vallejo.Las labores en el estadio Mansiche no solo están centradas en el césped, sino también en los camerinos, butacas y las torres de iluminación.'El estadio viene siendo refaccionado en el terreno de juego y con el trabajo que se viene ejecutando llegará en las mejores condiciones para que Trujillo tenga fútbol internacional', acotó.¿Cuándo debuta César Vallejo en la Libertadores? César Vallejo debutará en la Fase 1 de la Copa Libertadores el miércoles 9 de febrero, a partir de las 7:30 de la noche, en el Estadio Mansiche.'Se está trabajando arduamente, todos los días, para que el Mansiche esté en las mejores condiciones y así Trujillo pueda gozar de fútbol internacional. La idea es que el partido de reapertura sea con un partido internacional', indicó Lescano.Como se conoce, solo está permitido el aforo de 30 por ciento de aficionados en un espectáculo deportivo y en el caso del coloso trujillano sería con un aproximado de 6,000 espectadores.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.