próximo 9 febrero, César Vallejo recibirá Olimpia Paraguay Copa Libertadores quiere hacer casa aliento hinchas; motivo viene acelerando trabajos reacondicionamiento general Estadio Mansiche.'El club haciendo esfuerzos necesarios abra luego dos años Estadio Mansiche cerrado tema pandemia nuevo coronavirus (COVID-19)', indicó César Lescano, director Marketing Comunicaciones Club Universidad César Vallejo.Las labores estadio Mansiche solo centradas césped, sino camerinos, butacas torres iluminación.'El estadio viene siendo refaccionado terreno juego trabajo viene ejecutando llegará mejores condiciones Trujillo fútbol internacional', acotó.¿Cuándo debuta César Vallejo Libertadores? César Vallejo debutará Fase 1 Copa Libertadores miércoles 9 febrero, partir 7:30 noche, Estadio Mansiche.'Se trabajando arduamente, días, Mansiche mejores condiciones así Trujillo pueda gozar fútbol internacional. idea partido reapertura partido internacional', indicó Lescano.Como conoce, solo permitido aforo 30 ciento aficionados espectáculo deportivo caso coloso trujillano aproximado 6,000 espectadores.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.