Luis Abram no ha rendido lo esperado con la camiseta del Granada en lo que va de la temporada 2021-22 de LaLiga Santander. Pese a ello, el defensa central peruano estaría a poco de firmar contrato con el Cruz Azul, rumbo a la primera mexicana.Resulta que este miércoles, en ese país dan cuenta que Luis Abram llegaría en los próximos días a tierras aztecas para poner su firma en Cruz Azul. El arribo del exSporting Cristal se daría en condición de préstamo, con una opción de compra al término del Clausura 2022 Liga MX.'Cruz Azul ya tiene al defensa central que tanto quería. Se trata del internacional peruano Abram, jugador del Granada', es lo que sostiene el portal del diario Récord.Abram está en el radar del Cruz Azul en el corto plazoDe esta manera, el internacional con la Selección Peruana llegaría al fútbol mexicano para ponerse la camiseta de la 'Máquina Cementera' que dirige el entrenador peruano Juan Reynoso.Es más, se añade que el DT lo tenía dentro de su lista de preferencias en lo que respecta al mercado del fútbol mexicano de primera división.'Abram llegará al Cruz Azul en calidad de cedido y con una opción de compra, al tiempo en que espera convertirse en un referente del equipo de Juan Reynoso', sostiene.Hay que tener cuenta que Luis Abram tiene contrato con el Granada hasta mediados de 2024 y llegó al club luego que este lo consiguiera como agente libre desde Vélez Sarsfield.Esta sería la segunda experiencia del defensor respecto a su carrera profesional en el fútbol fuera de tierras peruanas.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.