Luis Abram rendido esperado camiseta Granada va temporada 2021-22 LaLiga Santander. Pese ello, defensa central peruano firmar contrato Cruz Azul, rumbo primera mexicana.Resulta miércoles, país dan cuenta Luis Abram llegaría próximos días tierras aztecas poner firma Cruz Azul. arribo exSporting Cristal daría condición préstamo, opción compra término Clausura 2022 Liga MX.'Cruz Azul defensa central quería. trata internacional peruano Abram, jugador Granada', sostiene portal diario Récord.Abram radar Cruz Azul corto plazoDe manera, internacional Selección Peruana llegaría fútbol mexicano ponerse camiseta 'Máquina Cementera' dirige entrenador peruano Juan Reynoso.Es más, añade DT dentro lista preferencias respecta mercado fútbol mexicano primera división.'Abram llegará Cruz Azul calidad cedido opción compra, tiempo espera convertirse referente equipo Juan Reynoso', sostiene.Hay tener cuenta Luis Abram contrato Granada mediados 2024 llegó club luego consiguiera agente libre Vélez Sarsfield.Esta segunda experiencia defensor respecto carrera profesional fútbol tierras peruanas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.