El Instituto Nacional de Salud (INS), informó este miércoles que la demora en la entrega de resultados de pruebas moleculares de la COVID-19 se debe a la saturación de los servicios de salud y una reducción del personal por contagio con nuevo coronavirus.A través de un comunicado, la institución precisó que pese a las medidas adoptadas la calidad del servicio que brinda a la ciudadanía se ha visto afectado.'El aumento explosivo del número de casos de COVID-19 por la variante ómicron ha traído como consecuencia la saturación de los servicios de salud y una reducción del personal de salud por contagio. Esto ha ocasionado una demora en la entrega de resultados de las pruebas moleculares', indicó.Trabajo de laboratoriosEl INS precisó que, junto a los laboratorios de salud pública que realizan pruebas moleculares a nivel nacional, hacen todos los esfuerzos necesarios para incrementar la capacidad de respuesta, movilizando más recursos humanos, equipamiento e infraestructura. 'Como consecuencia, en los siguientes días se verá una disminución en los tiempos de entrega de resultados', afirmó.Por otro lado, el INS recordó que, en el caso de personas con síntomas, la prueba antigénica es adecuada para el diagnóstico y está disponible en todos los Puntos COVID.'Reiteramos que la Organización Panamericana de la Salud recomienda la utilización de las pruebas antigénicas como parte del uso racional de las pruebas diganósticas de COVID-19', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.