Instituto Nacional Salud (INS), informó miércoles demora entrega resultados pruebas moleculares COVID-19 debe saturación servicios salud reducción personal contagio nuevo coronavirus.A través comunicado, institución precisó pese medidas adoptadas calidad servicio brinda ciudadanía visto afectado.'El aumento explosivo número casos COVID-19 variante ómicron traído consecuencia saturación servicios salud reducción personal salud contagio. ocasionado demora entrega resultados pruebas moleculares', indicó.Trabajo laboratoriosEl INS precisó que, junto laboratorios salud pública realizan pruebas moleculares nivel nacional, hacen esfuerzos necesarios incrementar capacidad respuesta, movilizando recursos humanos, equipamiento infraestructura. 'Como consecuencia, siguientes días verá disminución tiempos entrega resultados', afirmó.Por lado, INS recordó que, caso personas síntomas, prueba antigénica adecuada diagnóstico disponible Puntos COVID.'Reiteramos Organización Panamericana Salud recomienda utilización pruebas antigénicas parte uso racional pruebas diganósticas COVID-19', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.