Defensoría Pueblo informó miércoles dirigó supervisión simultáneo zonas afectadas derrame petróleo zona norte litoral limeño, objetivo verificar acciones adoptadas condiciones viene trabajando recuperar zona impactada presencia marea negra.A raíz ello, organismo constitucional autónomo solicitó empresa Repsol acelerar proceso limpieza dotar mejores implementos equipos personal viene cumpliendo dicha labor.En Ventanilla, supervisión cargo equipo representantes Oficina Defensorial Callao, pudo identificar zonas afectadas balnearios Bahía Blanca Costa Azul. última pudo observar presencia petróleo orilla fuerte espuma negra oleaje marino. zona afectada sector playa Cavero, considerada apta bañistas.Número limitado personalSegún explicó jefa Oficina Defensorial Callao, Delcy Heredia, recorrido pudo apreciar presencia personal serenazgo salvataje evitar ingreso bañistas playas, así 50 trabajadores encargados limpiar orillas afectadas presencia petróleo.Sin embargo, pudo comprobar número personas dedicadas tarea continúa siendo limitado debido magnitud desastre.Ante ello, representante Defensoría Pueblo pidió mejoren tiempos estrategias limpieza evitar impacto mayor. Asimismo, exige Repsol garantice entrega elementos bioseguridad protección solar personal viene desarrollando dicha tarea, fin evitar contagios COVID-19 daños salud resultado exposición prolongada sol.De manera paralela, equipo Oficina Defensorial Lima Norte trasladó balneario Ancón pudo comprobar grave daño ocasionado derrame hidrocarburo concurrido balneario norte limeño, solo sido gravemente afectado ecosistema marino sino sectores pesquero turístico principales actividades generadoras ingresos económicos zona.800 pescadores afectadosEn efecto, tras constatarse agua arena balneario Ancón encuentran cubiertos petróleo, pudo conocer cerca 800 pescadores ven impedidos ingresar mar hace tres días.Asimismo, integrantes Asociación Artesanal Pesca Ancón sido impedidos ingresar reunión autoridades nacionales. ello, jefa Oficina Defensorial Lima Norte, Estela Lozano, demandó ministerios Ambiente Producción informar pescadores labores vienen desarrollándose zona contener avance marea negra.Durante recorrido pudo observar presencia personal Marina Guerra tratando limpiar orillas, embargo, resulta insuficiente debido afectación ecosistema. ello, insistió necesidad acelerar proceso recojo crudo toda zona marina costera resultado afectada.La Defensoría Pueblo señaló continuará labor supervisión instituciones encargadas garantizar empresa implemente acciones destinadas atender manera efectiva derrame adecuada remediación ambiental, bajo principio contaminador responsable.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.