Este 4 de febrero, Diosdado Gaitán Castro se sube al escenario del Centro de Convenciones Bianca, en Barranco, para regalar un concierto nutrido de composiciones alusivas al amor, denominado 'De canto a canto', cuyas entradas ya están a la venta en Teleticket.En el repertorio no faltarán 'Nuestra promesa' y 'Amor, amor', que ha sonado a lo largo de más de tres décadas. También interpretará 'Cómo has hecho', 'Escrito está', 'Linda andahuaylina', 'Requiem para un amor', 'Corazón mío', 'Cariñito', 'Ay, mi cholita', por citar algunos de sus temas que ponen en relieve el amor.“El amor es la fuerza más grande y sublime; es aquel sentimiento que, de buena forma, cura todo, sana toda alma dolida. El amor no agrede, por el contrario, une y dignifica. Sin duda, el amor en estos tiempos de pandemia ha sido un soporte muy valioso para enfrentar momentos de dolor e incertidumbre. De modo que canciones que hablan de ello siempre servirán para sanar el alma”, expresó Diosdado Gaitán Castro.Adelantándose al Día de San Valentín'De canto a canto', que se celebrará antes del San Valentín, también tendrá la cuota alegre de los carnavales, al mismo estilo de los desfiles y comparsas que se llevan a cabo en diferentes rincones de la serranía. Así, el público y sus seguidores podrán gozar de esta expresión auténtica, en la que se mezclan la música, los colores, leyendas y toda la alegría de este género.Asimismo, Diosdado Gaitán Castro estará acompañado de los músicos de su banda, con lo cual le creará el marco necesario a su performance artística. Además, el espectáculo contará con el protocolo del caso, según medidas sanitarias dispuestas por las autoridades.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.