4 febrero, Diosdado Gaitán Castro sube escenario Centro Convenciones Bianca, Barranco, regalar concierto nutrido composiciones alusivas amor, denominado 'De canto canto', cuyas entradas venta Teleticket.En repertorio faltarán 'Nuestra promesa' 'Amor, amor', sonado largo tres décadas. interpretará 'Cómo hecho', 'Escrito está', 'Linda andahuaylina', 'Requiem amor', 'Corazón mío', 'Cariñito', 'Ay, cholita', citar temas ponen relieve amor.“El amor fuerza grande sublime; aquel sentimiento que, buena forma, cura todo, sana toda alma dolida. amor agrede, contrario, une dignifica. duda, amor tiempos pandemia sido soporte valioso enfrentar momentos dolor incertidumbre. modo canciones hablan ello siempre servirán sanar alma”, expresó Diosdado Gaitán Castro.Adelantándose Día San Valentín'De canto canto', celebrará San Valentín, cuota alegre carnavales, mismo estilo desfiles comparsas llevan cabo diferentes rincones serranía. Así, público seguidores podrán gozar expresión auténtica, mezclan música, colores, leyendas toda alegría género.Asimismo, Diosdado Gaitán Castro acompañado músicos banda, creará marco necesario performance artística. Además, espectáculo contará protocolo caso, según medidas sanitarias dispuestas autoridades.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.