Real Sociedad clasificó cuartos final Copa Rey, miércoles, imponerse 2-0 campo Atlético Madrid, quedó apeado torneo KO.Los goles Adnan Januzaj (7') Alexander Sorloth (47') dieron pase Real Sociedad partido marcado llegada Atlético Madrid Reale Arena lanzamiento objetos autobús conjunto madrileño.El vehículo Atlético sufrió daños, según imágenes medios locales, aunque ningún jugador resultó herido.Atlético quedó manos vacías Copa Rey'Estábamos camino rodeado aficionados Real, entiendo siempre ahí, protegidos gente ocuparse y, repente, protección', dijo técnico Diego Simeone tras encuentro.'Pero influye partido', matizó entrenador argentino.Sobre césped, partido vivió intensidad parte dos equipos, sabiendo jugaban pase cuartos solo partido.El Atlético Madrid, bajo presión tras perder pasada semana semifinales Supercopa España Athletic Bilbao, profundizó dudas nueva derrota, volvió evidenciar problemas defensivos.Real Sociedad hizo pelota llevó peso encuentro Atlético, acosado bajas hombre tan importantes Griezmann, Giménez Savic.Desesperado soluciones, Atlético acabó jugando corazón cabeza Real bien plantada, acabó llevándose pase cuartos final.'La temporada pasada magnífica siendo difícil. oportunidades están, Liga Champions. Quieto voy quedar', afirmó Simeone. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.