La Real Sociedad se clasificó para los cuartos de final de la Copa del Rey, este miércoles, al imponerse 2-0 en su campo al Atlético de Madrid, que quedó apeado del torneo del KO.Los goles de Adnan Januzaj (7') y Alexander Sorloth (47') dieron el pase a la Real Sociedad en un partido marcado a la llegada del Atlético de Madrid al Reale Arena por el lanzamiento de objetos contra el autobús del conjunto madrileño.El vehículo del Atlético sufrió daños, según imágenes de medios locales, aunque ningún jugador resultó herido.Atlético se quedó con las manos vacías en la Copa del Rey'Estábamos en un camino rodeado de aficionados de la Real, que entiendo que siempre están ahí, pero mucho más protegidos por la gente que tiene que ocuparse de eso y, de repente, no había protección', dijo el técnico Diego Simeone tras el encuentro.'Pero esto no influye nada en el partido', matizó el entrenador argentino.Sobre el césped, el partido se vivió también con intensidad por parte de los dos equipos, sabiendo que se jugaban el pase a cuartos a un solo partido.El Atlético de Madrid, bajo presión tras perder la pasada semana en semifinales de la Supercopa de España ante el Athletic de Bilbao, profundizó en sus dudas con esta nueva derrota, que volvió a evidenciar sus problemas defensivos.Real Sociedad se hizo con la pelota y llevó el peso del encuentro ante un Atlético, acosado por bajas de hombre tan importantes como Griezmann, Giménez o Savic.Desesperado y sin soluciones, el Atlético acabó jugando más con el corazón que con la cabeza ante una Real bien plantada, que acabó llevándose el pase a cuartos de final.'La temporada pasada fue magnífica y esta está siendo muy difícil. Las oportunidades están, tenemos la Liga y la Champions. Quieto no me voy a quedar', afirmó Simeone. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.