médico Danilo Salazar Oré, nuevo presidente Federación Médica Peruana neumólogo Hospital Cayetano Heredia, señaló cantidad especialistas país sigue siendo insuficiente atender pandemia toda población. Aunque aumentado promedio 1800 especialistas médicos, Salazar aseguró sigue siendo poco. “Si ola (de pandemia) comienza crecer, vamos pasar mismo segunda primera ola”, recalcó Ampliación Noticias RPP. línea, invocó población vacunarse destacó prevención mejor arma podemos emplear lucha COVID-19. Asimismo, indicó fortalecimiento primer nivel atención sigue siendo promesa popular que, paso gobiernos, cumplido adecuadamente. “Lamentablemente, años escuchado ‘fortalecimiento primer nivel atención’, nunca llevado cabo. Esperamos ahora eso”, apuntó. especialista recordó informe 2015 indicó señala “faltan 15 mil especialistas Perú”. Además, manifestó “la OMS dice debe haber 23 médicos cada 10 mil habitantes”, país promedio 7 médicos cada 10 mil habitantes. presidente Federación Médica Peruana destacó necesidad apruebe proyecto ley doble percepción, decir, especialistas médicos puedan atender hospitales Minsa EsSalud, actualmente constitución política prohíbe penada.Playas colegiosEl profesional salud manifestó acuerdo cerrado playas piscinas celebraciones Año Nuevo, puesto si aforos adecuados nivel contagio bien bajo.“El virus agua mar vive agua cloro, piscina, virus va. Puede ríos, lagunas aguas dulces”, comentó. lado, consideró justificación limitar clases solo cuatro horas, pues debe ser evaluado cada institución educativa acuerdo capacidades. “Cada colegio, evaluar espacios, si espacios grandes ventilados, pueden 6 - 8 horas. si colegio cumple medidas necesarias pueden ser 4 horas”, explicó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?