El médico Danilo Salazar Oré, nuevo presidente de la Federación Médica Peruana y neumólogo del Hospital Cayetano Heredia, señaló que la cantidad de especialistas que hay en el país sigue siendo insuficiente para atender en la pandemia a toda la población. Aunque se han aumentado un promedio de 1800 especialistas médicos, Salazar aseguró que sigue siendo muy poco. “Si la ola (de la pandemia) comienza a crecer, vamos a pasar lo mismo como estábamos con la segunda o primera ola”, recalcó en Ampliación de Noticias de RPP. En esa línea, invocó a la población a vacunarse y destacó que la prevención es la mejor arma que podemos emplear en la lucha contra la COVID-19. Asimismo, indicó que el fortalecimiento del primer nivel de atención sigue siendo una promesa popular que, durante el paso de los gobiernos, no se ha cumplido adecuadamente. “Lamentablemente, por años hemos escuchado ‘fortalecimiento del primer nivel de atención’, pero nunca se ha llevado a cabo. Esperamos que ahora sí se de eso”, apuntó. El especialista recordó un informe del 2015 indicó en el que se señala que “faltan 15 mil especialistas en el Perú”. Además, manifestó que “la OMS dice que debe haber 23 médicos por cada 10 mil habitantes”, pero en nuestro país estamos en un promedio de 7 médicos por cada 10 mil habitantes. El presidente de la Federación Médica Peruana también destacó la necesidad de que se apruebe un proyecto de ley para la doble percepción, es decir, para que los especialistas médicos puedan atender tanto en hospitales del Minsa y de EsSalud, ya que actualmente la constitución política la prohíbe y está penada.Playas y colegiosEl profesional de salud manifestó que no está de acuerdo con que se hayan cerrado las playas o las piscinas por las celebraciones de Año Nuevo, puesto que si los aforos son los adecuados el nivel de contagio es bien bajo.“El virus en el agua de mar no vive y cuando el agua tiene cloro, como es en la piscina, ese virus no va. Puede estar en los ríos, lagunas y aguas dulces”, comentó. De otro lado, consideró que no hay justificación para limitar las clases a solo cuatro horas, pues esto debe ser evaluado por cada institución educativa de acuerdo a sus capacidades. “Cada colegio, tiene que evaluar sus espacios, si ellos tienen espacios grandes y ventilados, pueden estar 6 - 8 horas. Pero si es un colegio que no cumple con las medidas necesarias pueden ser 4 horas”, explicó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?