Argentina registró miércoles 128.321 nuevos casos COVID-19, número total positivos ascendió 7 446 626, mientras fallecimientos elevaron 118 628 tras ser notificadas 208 muertes últimas 24 horas.Las cifras marcan ascenso respecto contagios reportados martes pasado, informaron 120 982 infecciones. índice positividad reportado jornada conjunto Argentina 72,5 %, hicieron 176 850 pruebas territorio nacional, porcentaje supera ampliamente 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).De acuerdo cifras oficiales, 6,3 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresados unidades cuidados intensivos miércoles 2 310, crecimiento últimas semanas debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 45,2 % nivel nacional 44,5 % si solo considera Buenos Aires periferia.Tras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno argentino flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras.Sin embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar tercera ola COVID-19 Argentina.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados.Cifras vacunaciónMientras tanto, Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación nuevo coronavirus iniciada finales 2020.Según datos oficiales cartera sanitaria, momento aplicado 83,3 millones dosis distribuido 93,8 millones, cuales 5 millones donadas.Más 39,1 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 34,1 millones inoculadas segunda.Asimismo, 2,9 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 7 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.