Gianluca Lapadula podría salir del Benevento en este mercado de fichajes europeo del mes de enero. Y es que La Gazzetta dello Sport reportó que interesa a la Lazio, elenco de la Serie A.No obstante, Gianluca Lapadula no solo ha despertado el interés de este conjunto de la capital italiana. Este miércoles, el periodista Gianluca Di Marzio, por medio de Twitter, dio cuenta de la intención del Venezia (recién ascendido) en contar con los servicios del delantero peruano.El citado hombre de prensa, experto en fichajes del Calcio, sostiene que Lapadula es opción B del Venezia, que tiene la clara meta de lograr la incorporación de un delantero argentino.Lapadula, opción para reforzar el ataque del VeneziaSe añade que este conjunto está en una fase inicial para lograr el fichaje de Lucas Alario, quien actualmente milita en el Bayer Leverkusen de la BundesligaSi es que no prospera ello, irán con todo por el popular 'Bambino', quien tiene contrato con el Benevento de la Serie B de Italia hasta mediados del año 2023.'Para el peruano sería un regreso a la Serie A donde suma 125 partidos y 34 goles marcados. Durante esta temporada jugó 15 partidos, anotando 10 goles', añade sobre Gianluca Lapadula.De otro lado, el atacante sería uno de los llamados fijos del técnico Ricardo Gareca para lo que serán las fechas 16 y 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.La blanquirroja visitará a Colombia en Barranquilla a fines de enero (28), mientras que en febrero (1) recibirá a su par de Ecuador en el Estadio Nacional de Lima.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.