Gianluca Lapadula podría salir Benevento mercado fichajes europeo mes enero. Gazzetta dello Sport reportó interesa Lazio, elenco Serie A.No obstante, Gianluca Lapadula solo despertado interés conjunto capital italiana. miércoles, periodista Gianluca Di Marzio, medio Twitter, dio cuenta intención Venezia (recién ascendido) contar servicios delantero peruano.El citado hombre prensa, experto fichajes Calcio, sostiene Lapadula opción B Venezia, clara meta lograr incorporación delantero argentino.Lapadula, opción reforzar ataque VeneziaSe añade conjunto fase inicial lograr fichaje Lucas Alario, actualmente milita Bayer Leverkusen BundesligaSi prospera ello, irán popular 'Bambino', contrato Benevento Serie B Italia mediados año 2023.'Para peruano regreso Serie suma 125 partidos 34 goles marcados. temporada jugó 15 partidos, anotando 10 goles', añade Gianluca Lapadula.De lado, atacante llamados fijos técnico Ricardo Gareca fechas 16 16 Eliminatorias Qatar 2022.La blanquirroja visitará Colombia Barranquilla fines enero (28), mientras febrero (1) recibirá par Ecuador Estadio Nacional Lima.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.