presidente República, Pedro Castillo, realizó sobrevuelo zonas afectadas debido derrame 6 000 barriles petróleo mar Ventanilla.En helicóptero Ejército Perú, mandatario pudo observar magnitud desastre ecológico, ocurrido pasado sábado15 enero.El presidente Pedro Castillo observó mancha petróleo extiende litoral Ventanilla llegó zona Ancón, registra impacto negativo flora fauna marina.Precisamente, pasado 15 enero reportó derrame crudo mar Ventanilla, producto fuerte oleaje registrado costa peruana, tras erupción volcán submarino Tonga, Oceanía.Cronograma Repsol Comité crisisEl ministro Ambiente, Rubén Ramírez, tras reunirse representantes Repsol, señaló derrame sido aproximadamente 6 000 barriles petróleo aseguró empresa comprometió entregar cronograma actividades área degradada.Además, presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, anunció conformación Comité crisis trabajará manera articulada diferentes ministerios derrame petróleo mar Ventanilla.'Estamos preocupados desastres ecológicos ambientales importantes suscitado últimos años', señaló conferencia prensa.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.