El presidente de la República, Pedro Castillo, realizó un sobrevuelo por las zonas afectadas debido al derrame de 6 000 barriles de petróleo en el mar de Ventanilla.En un helicóptero del Ejército del Perú, el mandatario pudo observar la magnitud de este desastre ecológico, ocurrido el pasado sábado15 de enero.El presidente Pedro Castillo observó la mancha de petróleo que se extiende por el litoral de Ventanilla y que llegó hasta la zona de Ancón, donde se registra un impacto negativo en la flora y fauna marina.Precisamente, el pasado 15 de enero se reportó un derrame de crudo en el mar de Ventanilla, producto del fuerte oleaje registrado en la costa peruana, tras la erupción de un volcán submarino en Tonga, Oceanía.Cronograma de Repsol y Comité de crisisEl ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, tras reunirse con representantes de Repsol, señaló que el derrame ha sido de aproximadamente de 6 000 barriles de petróleo y aseguró que la empresa se comprometió a entregar un cronograma de actividades sobre el área degradada.Además, la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, anunció la conformación de un Comité de crisis que trabajará de manera articulada entre los diferentes ministerios ante el derrame de petróleo en el mar de Ventanilla.'Estamos muy preocupados porque este es uno de los desastres ecológicos ambientales más importantes que se han suscitado en los últimos años', señaló en conferencia de prensa.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.