Yoshimar Yotún es uno de los jugadores de la Selección Peruana del que no se tiene certeza sobre su futuro profesional ya que, tras su salida de Cruz Azul, todavía no se ha oficializado a qué liga migrará. Sin embargo, en los últimos días se pudo conocer que estaría cerca de volver a la Major League Soccer.RPP Noticias conversó con Nick Negrini, periodista de Pulso Sports especializado en el seguimiento de peruanos en la liga de Estados Unidos, quien comentó sobre la posibilidad bastante grande de que Yoshimar Yotún vuelva a vestir la camiseta de Orlando City.Como se recuerda, 'Yoshi' militó en el equipo 'morado' entre las temporadas 2017 y 2018 previo a su paso por el fútbol mexicano con Cruz Azul. Si bien no se ha oficializado, Negrini comentó que las negociaciones están avanzadas y es la prioridad del jugador.'Orlando City no ha oficializado a Yoshimar Yotún, no hay ningún contrato firmado. Pero el jugador y su representante quieren salvaguardar el bienestar del futbolista y quiere evitar lesionarse', comentó en Fútbol Como Cancha de RPP Noticias.¿Yoshimar Yotún jugará ante Jamaica?Si bien el futbolista viene entrenando en la Videna sin ningún inconveniente con el resto de convocados por Ricardo Gareca para los amistosos ante Panamá y Jamaica, el volante no ha sido considerado en el primer partido y RPP Noticias pudo conocer que tampoco jugará este jueves 20 de enero ante Jamaica en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.