¿Los gastos de fin de año han dejado tu cuenta al descubierto? Este viernes 21 de enero tienes la oportunidad de ganar los 376 millones de dólares, unos S/ 1,4 mil millones, que el Mega Millions de Estados Unidos ofrece a todos los latinoamericanos. Con solo tres sencillos pasos, ¡podrías garantizar tu estabilidad financiera – y también la de tus hijos - por el resto de tu vida!Durante este primer mes de 2022, dos usuarios chilenos de TheLotter ya han ganado desde casa el tercer premio de 10 mil dólares de esta lotería. Así como ellos ganaron este premio, cualquier otro latino podría ganar un premio mayor, incluyendo la millonaria bolsa.Así se juega al Mega Millions desde tu propio país1. Entra en la página del Mega Millions en TheLotter y elige tus números de la suerte: 5 números principales y un número adicional.2. Haz clic en JUGAR en la parte inferior de la pantalla.3. Escoge tu medio de pago preferido para cubrir el costo de tu participación.¡Listo! Los representantes locales en Estados Unidos adquirirán el boleto legítimo en tu nombre y lo escanearán en tu cuenta personal antes del sorteo.¡Espera los resultados y descubre si eres un ganador! Cuando ganes serás notificado por correo electrónico o SMS y recibirás tu dinero al completo, ¡100% sin comisiones! Si has ganado premios menores a 200.000 dólares, el dinero se depositará directamente en tu cuenta bancaria. Si fuiste el afortunado ganador del premio mayor del Mega Millions, recibirás tu boleto para que cobres tus premios en persona. En este caso, la empresa correrá con todos los gastos para que viajes a retirar tu premio ¡y tú no tendrás que preocuparte por nada!Si debido a la situación actual el ganador no puede viajar de inmediato, las loterías americanas esperan hasta un año para que el usuario cobre su premio. Además, en caso de ser necesario, el cliente puede transferir el boleto a un familiar que sí tenga la posibilidad de trasladarse a los Estados Unidos.¿Es legal jugar al Mega Millions estando fuera de Estados Unidos?¡Claro que sí! Debido a que las leyes de Estados Unidos no prohíben que un extranjero o un turista cobre premios de lotería norteamericanos, ganar la lotería en línea desde cualquier otro país es absolutamente legal. Esto significa que, de la misma manera que un turista puede comprar un boleto de lotería en un quiosco en Estados Unidos y reclamar luego sus premios, cualquier persona que haya comprado su boleto a través de TheLotter podrá cobrar sus ganancias si resulta ganador.Con TheLotter estás en buenas manosTheLotter es una empresa regulada en la Unión Europea y licenciada por la Autoridad del Juego de Malta (MGA), por eso el cobro de todos los premios está siempre garantizado. Además, en caso de que el usuario no esté satisfecho con el servicio, la empresa cuenta con una garantía de devolución del dinero en la primera compra. Y si tiene dudas o preguntas, el portal pone a disposición de sus usuarios un Servicio de Atención al Cliente profesional y en español las 24 horas.Millones de millonariosSon muchísimos los extranjeros que han reclamado increíbles premios en los casi 20 años de historia de TheLotter. ¡El portal cuenta con más de 107 millones de dólares pagados a cerca de 7 millones de ganadores de todo el mundo!Además, los latinos destacan de forma recurrente entre los afortunados ganadores de TheLotter. Es así como varias personas de Panamá, El Salvador, Costa Rica, Colombia, México y Ecuador han reclamado premios increíbles que van desde los 50 mil dólares, ¡hasta los 30 millones de dólares!Sobre el Mega MillionsEl Mega Millions cuenta con un premio mayor récord de 1,53 mil millones de dólares ganado en 2018 por un solo jugador. Más recientemente, en enero de 2021, la lotería Mega Millions entregó un premio mayor de 1,05 mil millones de dólares. Este increíble premio mayor es el segundo premio más grande de Mega Millions y el tercer premio más grande en la historia de las loterías.¡Participa en el próximo sorteo de USD 376 millones!Esta semana, el Mega Millions de Estados Unidos ofrece 376 millones de dólares, ¡el premio más grande del mundo!¡Consigue hoy mismo tus boletos en tres sencillos pasos en TheLotter y comienza tu propio camino millonario!TheLotter es operado por Lotto Direct Limited, una empresa licenciada y regulada por la Malta Gaming Authority (Licencia: MGA/CRP/402/2017 emitida el 08/07/2021). Servicio para mayores de edad únicamente. Los juegos de azar pueden ser perjudiciales si no se controla. Por favor, juegue con responsabilidad. Para más información de juego responsable, visite: rgf.org.mt.