El martes 18, a través de su cuenta de Instagram. Alejandra Guzmán compartió, una reciente foto junto con su madre, la actriz Silvia Pinal. En la imagen se ve a la cantante dándole un tierno beso a la actriz, que luce sonriente.La fotografía está acompañada por el mensaje “Mi madre es un roble”. Y de hecho que lo es: el pasado 22 de diciembre del 2021, a sus 90 años, la reconocida actriz fue ingresada a un hospital de la Ciudad de México por complicaciones del nuevo coronavirus. Afortunadamente, una semana después, se confirmó que está libre de COVID-19 y aseguró gozar de buena salud.La publicación cuenta con casi 70 mil 'me gusta' y en los comentarios se puede ver a personalidades como las actrices Dulce María, Laura Vignatti o Majida Issa alegrándose por la pronta recuperación de Silvia Pinal.Silvia Pinal venció a la COVID-19: “Ya no tengo nada y buen trabajo me costó”En una reciente entrevista que Silvia Pinal concedió junto a su hija mayor, Sylvia Pasquel, la artista mexicana contó que su ánimo está mejor que nunca. Sin embargo, reconoció que recuperarse de los estragos que le ocasionó el virus, no ha sido una tarea sencilla.'¡Ya no tengo nada y buen trabajo me costó! Me siento perfecta, me siento muy bien, me siento con ganas de vivir, con ganas de reír, con ganas de correr y todo eso. Estoy comiendo como Dios (manda), como muy bien”, explicó Silvia Pinal al programa Ventaneando.Sin perder el buen sentido del humor, la actriz de 90 años agradeció a Dios por no haber prolongado su estadía en el hospital. Como se recuerda, ella fue dada el 29 de diciembre luego de haber sido estabilizada por una arritmia cardiaca y una infección urinaria.'En el hospital bendito sea Dios pasó pronto porque si fuera largo sería terriblemente enfermo, no, pasa rápido, bendito sea Dios. Tengo que darle gracias a Dios, gracias a los médicos y que terminó muy bien… tengo unas nalgas muy bonitas', expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.