martes 18, través cuenta Instagram. Alejandra Guzmán compartió, reciente foto junto madre, actriz Silvia Pinal. imagen ve cantante dándole tierno beso actriz, luce sonriente.La fotografía acompañada mensaje “Mi madre roble”. hecho es: pasado 22 diciembre 2021, 90 años, reconocida actriz ingresada hospital Ciudad México complicaciones nuevo coronavirus. Afortunadamente, semana después, confirmó libre COVID-19 aseguró gozar buena salud.La publicación cuenta casi 70 mil 'me gusta' comentarios puede ver personalidades actrices Dulce María, Laura Vignatti Majida Issa alegrándose pronta recuperación Silvia Pinal.Silvia Pinal venció COVID-19: “Ya buen trabajo costó”En reciente entrevista Silvia Pinal concedió junto hija mayor, Sylvia Pasquel, artista mexicana contó ánimo mejor nunca. embargo, reconoció recuperarse estragos ocasionó virus, sido tarea sencilla.'¡Ya buen trabajo costó! siento perfecta, siento bien, siento ganas vivir, ganas reír, ganas correr eso. comiendo Dios (manda), bien”, explicó Silvia Pinal programa Ventaneando.Sin perder buen humor, actriz 90 años agradeció Dios haber prolongado estadía hospital. recuerda, dada 29 diciembre luego haber sido estabilizada arritmia cardiaca infección urinaria.'En hospital bendito Dios pasó pronto si largo terriblemente enfermo, no, pasa rápido, bendito Dios. darle gracias Dios, gracias médicos terminó bien… unas nalgas bonitas', expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.