arsenal “geek respeta”, siempre debe haber parlante bluetooth. tiempo, productos comenzado añadir diversos beneficios vuelven atractivos, portabilidad autonomía diseño sonido. Hace meses, Klip Xtreme dejó reseña dos parlantes “Nitro”, sistema TWS podría ser buscando. reseña NIUSGEEK.Klip Xtreme Nitro KBS-025: especificaciones técnicasKLIP XTREMENITRO TWSTAMAÑO9,8x3,8x7,5cmPESO193 gramosMATERIALESRejilla, tapa trasera borde plástico | IPX7DRIVER50 mm | salida RMS 6WBOTONES4 doble funciónCONECTIVIDADBluetooth 5 | RF 2,4GHz 30mCODECSSBC 16 bits 44,1 KHzAUTONOMÍA2000 mAh | puerto micro USBMICRÓFONOOmnidireccional interacción llamadasKlip Xtreme Nitro KBS-025: debes saberParlante bolsillo. “Nitro” pequeño, casi tamaño barra jabón. rejilla cubre driver logo marca, mientras borde lateral derecho aloja puerto micro USB bajo tapa permite protección agua – IPX7 permite resistencia metro medio –, queda justo debajo tira nylon llevar equipo. equipo luce austero, endeble débil.Botones interacción. borde superior, junto LED azul, contamos 4 botones doble función: encendido /apagado, volumen abajo/canción previa, reproducción/ pausa volumen arriba/canción siguiente. caso, pulsación corta botones volumen permite cambiar track, así si quieres levantar potencia parlante debes mantener presionado botón. sí, paso track sumamente veloz.Volumen aceptable. caso, contamos driver pasivo 50mm responde bien frecuencias 50 hz 18KHz, cubriendo casi rango auditivo. embargo, tamaño bocina impide disfrutar graves claros firmes, además llegamos punto saturación 75 80% volumen. sí, ruidoso, así problemas hacerlo sonar playa casa. ducha, suficiente 50%. Acentúa medios agudos, sorprende sonido “encajonado” lleno medios. Pensé sonaban mal prejuicio, no. Escuchando “Yoshimi Battles the Pink Robots” Flaming Lips, puede escuchar claridad rasgueo guitarra arreglos teclado junto diálogo robot, carecemos bombo acentos bajo.TWS. es, duda, detalle valioso sistema consigues dos equipos. emparejamiento ocurre dejamos presionado botón encendido tres segundos ambos equipos, LED parlantes comience parpadear, convirtiéndose así bocina secundaria, dejará parpadear conecte principal. verdad, proceso simple, permite controlar sistema estéreo solo manipular parlante principal. combinación Bluetooth 5 radiofrecuencia 2,4GHz hacen casi exista latencia perceptible. embargo, pruebas desfases ambas bocinas, sistema recupera emparejamiento manera automática o, suceder, pausar canción. Ojo ocurrió estudio, ambiente lleno luces equipos funcionando bajo misma radio frecuencia.Una autonomía respetable. 2000 mAh, equipo capaz entregar 8 horas reproducción volumen máximo, promedio 15 horas volumen medio bajo TWS. carga 5W, así demorará unas 3 4 horas llenarse energía. Resulta curioso marca sugiera carga completa primer uso, mejor hacer caso. lado puerto micro USB LED enciende carga apaga finaliza proceso. Recuerda sellar tapa puerto micro USB proteger equipo agua.¿Qué gusta? primero realmente sacas provecho compras dos, pues gracia equipo. gustado habilite respuestas sonoras pulsación botones, pues solo aviso volumen llega máximo, identificamos si realmente sube gradualmente golpe. ingreso micro USB obliga llevar cable adicional USB-C siempre, contamos puerto 3,5mm salida auxiliar si queremos escuchar radio FM celular, ejemplo. desfases demoran resolverse, terminan haciéndolo. podría ser molestia si escuchando volumen.¿Vale pena? 178 soles – ojo, cada cuesta 89 soles – sistema inalámbrico estéreo. mal. solo va bien, si buscas bocina potenciar camino – favor, usa audífonos calle parlantes sitio fijo – necesitas larga vida. embargo, comprar dos parece podría ser utilidad alguien busca sistema estéreo inalámbrico bajo costo. SI buscas caro sonido firme, pues Huawei Sound Joy. compite moldeo, saca apuros bajo costo. Ve si convencen.Equipos cedidos Klip Xtreme Perú 15 noviembre 2021 publicación reseña. Precio sugerido:89 soles.