vuelven. actriz estadounidense Anya Taylor-Joy encuentra Argentina, país vivió seis años originario padre. Así hizo saber diseñador Laurencio Adot cuenta Instagram sábado pasado, foto junto actriz “Gambito Dama”.Este primer encuentro encendió alarma seguidores, ido subiendo fotos intérprete Beth Harmon. encuentra vacacionando junto pareja Malcolm McRae, ambos visto paseando calles barrio Recoleta, Buenos Aires, ningún tipo seguridad personal.Los seguidores suerte cruzarse Anya Taylor-Joy demostrado cariño través fotos regalos, caso unas muchachas obsequiaron anillo cuarzo, gesto actriz compartió historia Instagram mensaje “Gracias, chicas”, acompañado tres corazones emoji lágrimas.La actriz, pasó Navidad buena parte semana pasada playas Punta (Uruguay), acaba publicar Instagram foto ve conmovida arribo capital argentina. “Esta foto sacada cinco minutos después llegar Buenos Aires primera vez tres años. podía llorar emoción. Esperemos año deja unirnos gente lugares queremos tanto”, escribió. Anya Taylor-Joy confiesa gustaría volver vivir ArgentinaEn mejor momento carrera, Anya Taylor-Joy cerca Argentina nunca. actriz nació Miami, vivió país latinoamericano seis años edad, debido padre, origen argentino escocés, trabaja allí. parte madre, ascendencia británica española.En entrevista revista InStyle, setiembre año pasado, protagonista “Gambito dama” invitada ronda preguntas estilo verdadero falso información vida personal profesional. “Tengo ciudadanía estadounidense argentina”, leyó premisa aclaró cierto y, vez, mentira.“Tengo pasaporte estadounidense británico, residencia argentina, hace feliz gustaría vivir Argentina nuevamente”, sostuvo Anya Taylor-Joy. hecho, primera vez habla respecto, mencionado mayoría familiares viven dicho país viaja fines año celebrar junto ellos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.