Universitario de Deportes continúa preparándose de cara al inicio de la Liga 1 2022 en Campo Mar y este miércoles, según lo que pudo conocer RPP Noticias, el cuadro 'crema' presenta nuevos casos de contagios por Covid-19. Hasta donde se conoce, son tres jugadores del primer equipo los contagiados por coronavirus en el plantel dirigido por Gregorio Pérez. Asimismo, el club al tomar conocimiento de ello aisló a los jugadores, quienes ya se encuentran bajo supervisión médica. Asimismo, el cuadro crema pasará por nuevas pruebas de descarte a Covid-19 este jueves 20 de enero previo a lo que será su encuentro de preparación ante Sport Boys este viernes 21 de enero en Campo Mar. Por otro lado, Universitario de Deportes también viene gestionando la posibilidad de llevar a cabo la Noche Crema, la cual tuvo que ser postergada a causa de los casos positivos a coronavirus en su plantel y entre otros clubes del torneo local a causa de un rebrote. Hasta el momento, Universitario de Deportes ha disputado tres partidos de práctica. Los dos primeros, en diciembre, en Campo Mar, ante Deportivo Municipal y la Academia Cantolao. El tercero, ya en enero, en Santa Anita, frente a la Universidad San Martín, equipo que espera la decisión del TAS para conocer si disputará la Liga 1 o Liga 2 en la temporada 2022. .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.