Universitario Deportes continúa preparándose cara inicio Liga 1 2022 Campo Mar miércoles, según pudo conocer RPP Noticias, cuadro 'crema' presenta nuevos casos contagios Covid-19. conoce, tres jugadores primer equipo contagiados coronavirus plantel dirigido Gregorio Pérez. Asimismo, club tomar conocimiento ello aisló jugadores, encuentran bajo supervisión médica. Asimismo, cuadro crema pasará nuevas pruebas descarte Covid-19 jueves 20 enero previo encuentro preparación Sport Boys viernes 21 enero Campo Mar. lado, Universitario Deportes viene gestionando posibilidad llevar cabo Noche Crema, ser postergada causa casos positivos coronavirus plantel clubes torneo local causa rebrote. momento, Universitario Deportes disputado tres partidos práctica. dos primeros, diciembre, Campo Mar, Deportivo Municipal Academia Cantolao. tercero, enero, Santa Anita, frente Universidad San Martín, equipo espera decisión TAS conocer si disputará Liga 1 Liga 2 temporada 2022. .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.