El ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, afirmó este miércoles que la empresa Repsol se comprometió a entregar mañana un cronograma de trabajo sobre el área degradada a raíz del derrame de petróleo en el mar de Ventanilla.Tras participar en una reunión con los ministros de Energía y Minas, de Producción, representantes de Repsol, pescadores, actores sociales y congresistas, el titular del Ministerio del Ambiente (Minam) demandó que los trabajos de limpieza sobre el área afectada deben ser rápidos y eficaces para evitar que el petróleo siga expandiendose por el litoral debido a la corriente marina.'El día de mañana (jueves) la empresa va a entregar un cronograma con fecha cierta. Lo que a nosotros nos importa es un módulo de trabajo que tiene que cumplirse escrupulosamente', dijo.Tema ambiental y socialRubén Ramírez explicó que el cronograma de trabajo de Repsol recoge un módulo de trabajo con la identificación de puntos críticos, la limpieza, descontaminación y remediación en el mar y costa.'El módulo de trabajo consiste en acciones directas cronometradas con fecha cierta, que serán fiscalizadas por el Estado, pero lo más importante son dos puntos: el tema ambiental, daño y degradación, pero también el tema social. Y el tema social es importante porque se han visto afectadas actividades como la pesca artesanal', aclaró.En relación a los pescadores, el titular del Minam informó que alrededor de siete organizaciones alcanzarán un padrón y anunció que la empresa Repsol se comprometió a contratar a los pescadores para hacer trabajos de apoyo de descontaminación y remoción.'También van a alcanzar canastas de sobrevivencia a nuestos hermanos pescadores', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.