ministro Ambiente, Rubén Ramírez, afirmó miércoles empresa Repsol comprometió entregar mañana cronograma trabajo área degradada raíz derrame petróleo mar Ventanilla.Tras participar reunión ministros Energía Minas, Producción, representantes Repsol, pescadores, actores sociales congresistas, titular Ministerio Ambiente (Minam) demandó trabajos limpieza área afectada deben ser rápidos eficaces evitar petróleo siga expandiendose litoral debido corriente marina.'El día mañana (jueves) empresa va entregar cronograma fecha cierta. importa módulo trabajo cumplirse escrupulosamente', dijo.Tema ambiental socialRubén Ramírez explicó cronograma trabajo Repsol recoge módulo trabajo identificación puntos críticos, limpieza, descontaminación remediación mar costa.'El módulo trabajo consiste acciones directas cronometradas fecha cierta, fiscalizadas Estado, importante dos puntos: tema ambiental, daño degradación, tema social. tema social importante visto afectadas actividades pesca artesanal', aclaró.En relación pescadores, titular Minam informó alrededor siete organizaciones alcanzarán padrón anunció empresa Repsol comprometió contratar pescadores hacer trabajos apoyo descontaminación remoción.'También van alcanzar canastas sobrevivencia nuestos hermanos pescadores', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.