2017 grupo astrónomos aseguró tener 'pruebas convincentes' primera luna orbitando planeta sistema solar ahora mismo equipo informa hallazgo segunda; confirmarse primer paso pensar exolunas tan comunes exoplanetas.La descripción superluna publica revista científica Nature Astronomy si corrobora condición exoluna, 'Kepler-1708 b-i' -que 2,6 veces mayor Tierra- podría representar piezas faltan rompecabezas formación evolución sistemas planetarios extrasolares.Una larga esperaSegún investigadores, liderados David Kipping, Universidad Columbia (Estados Unidos), 'podría significar, además, exolunas tan comunes universo exoplanetas, que, grandes pequeñas, característica sistemas planetarios'.Pero espera, advierten, podría ser larga. primer hallazgo exoluna, hace cuatro años, aún pendiente confirmación verificación nueva candidata podría ser igual larga controvertida.'Los astrónomos encontrado 10.000 candidatos exoplanetas ahora, exolunas desafiantes', resume Kipping nota Universidad Columbia.En concreto, equipo descubrió candidata exoluna gigante orbitando planeta Kepler 1708b, mundo situado 5.500 años luz Tierra. aproximadamente tercio pequeña luna encontró anteriormente orbitando planeta Kepler 1625b.Ambas probablemente formadas gas acumulado bajo atracción gravitatoria causada enorme tamaño, detalla Kipping.Para estudio ahora publica, investigadores examinaron planetas gigantes gaseosos fríos capturados observatorio espacial Kepler NASA; tras analizar profundidad 70 planetas, solo encontraron candidato -Kepler 1708b- señal similar luna.Se necesitarán observaciones telescopios espaciales, Hubble, verificar descubrimiento, proceso podría llevar años. hecho, cuatro años después, primer descubrimiento Kipping exoluna sigue siendo objeto acalorados debates.Según relata Universidad Columbia, artículo reciente, colegas mostraron cómo grupo escépticos puede haber pasado alto luna Kepler 1625b cálculos.Eric Agol, profesor astronomía Universidad Washington, apunta -en mismo comunicado- dudas última resulte real: 'Podría tratarse simplemente fluctuación datos, debido estrella ruido instrumental'.Otros optimistas. 'Esto ciencia máxima expresión', dice Michael Hippke, astrónomo independiente Alemania: 'Encontramos objeto intrigante, hacemos predicción confirmamos candidata exoluna, descartamos futuras observaciones'.'Estoy emocionado' posibilidad ver segunda candidata exoluna, aunque 'es pena solo observado dos tránsitos', señala Hippke, añade: 'Sería interesante tener datos'.Descubrir luna incluso planeta cientos miles años luz Tierra menos sencillo, recuerda universidad.Las lunas planetas únicamente pueden observarse forma indirecta, pasan delante estrellas anfitrionas, haciendo luz estrella atenúe forma intermitente; captar señales tránsito fugaces telescopio complicado, igual interpretar datos curvas luz.Las lunas aún difíciles detectar pequeñas bloquean menos luz, búsqueda merece pena, subraya Kipping.El investigador recuerda cómo existencia exoplanetas recibida mismo escepticismo principio: 'Esos planetas extraños comparación sistema, revolucionado comprensión cómo forman sistemas planetarios'. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.