En la reaparición de Cristiano Ronaldo, Manchester United se acordó de ganar al derrotar 3-1 a Brentford de visitante por un partido pendiente de la jornada 17 de la Premier League. La estrella portuguesa tuvo un regular rendimiento hasta que fue cambiado en el minuto 71.Al cinco veces ganador del Balón de Oro se le notaba enchufado en el compromiso e incluso inició la jugada de gol de Mason Greenwood (62'). Sin embargo, cuando su equipo ganaba 2-0, Cristiano fue reemplazado en un sorpresivo cambio del entrenador alemán Ralf Rangnick, que apostó con el ingreso de Harry Maguire para reforzar la zona defensiva de los 'Red Devils'.Esta decisión no fue bien recibida por Cristiano, quien se colocó la casaca y con cara de pocos amigos tomó una botella de agua expresando su molestia.En este ambiente caldeado, Ralf Rangnick se llegó a sentar junto a 'CR7' y le explicó la razón de su salida del terreno de juego. Sin embargo, el mal rato no se le fue a Cristiano.Cabe indicar, que Cristiano Ronaldo volvió a jugar después de dos partidos del United ante Aston Villa. Su ausencia activó su supuesta salida del club inglés, que de momento no se encuentra en puestos de clasificación de Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.