reaparición Cristiano Ronaldo, Manchester United acordó ganar derrotar 3-1 Brentford visitante partido pendiente jornada 17 Premier League. estrella portuguesa regular rendimiento cambiado minuto 71.Al cinco veces ganador Balón Oro notaba enchufado compromiso incluso inició jugada gol Mason Greenwood (62'). embargo, equipo ganaba 2-0, Cristiano reemplazado sorpresivo cambio entrenador alemán Ralf Rangnick, apostó ingreso Harry Maguire reforzar zona defensiva 'Red Devils'.Esta decisión bien recibida Cristiano, colocó casaca cara pocos amigos tomó botella agua expresando molestia.En ambiente caldeado, Ralf Rangnick llegó sentar junto 'CR7' explicó razón salida terreno juego. embargo, mal rato Cristiano.Cabe indicar, Cristiano Ronaldo volvió jugar después dos partidos United Aston Villa. ausencia activó supuesta salida club inglés, momento encuentra puestos clasificación Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.