chatbots, inteligencias artificiales conversan humanos aprenden mediante diálogo, empezado desarrollar “depresión”.De acuerdo investigación Academia Ciencias China, chatbots populares empezado contestar preguntas si “deprimidos” síntomas “alguna adicción”.Realizado conjunto empresa china bots chat WeChat conglomerado entretenimiento Tencent, estudio encontró bots encuestados (Blenderbot Facebook, DiabloGPT Microsoft, DialoFlow WeChat Tencent chatbot Plato corporación china Baidu) obtuvieron puntajes bajos escala 'empatía', mitad considerados 'alcohólicos' si personas.PreocupaciónEste tema preocupante muchas inteligencias artificiales puestos ejercicio motivar personas sufren problemas “salud mental” anterioridad recomendaron paciente suicidarse.Después hacerles preguntas bots, todo, autoestima capacidad relajarse frecuencia sienten necesidad beber si sienten simpatía desgracia demás, investigadores chinos descubrieron 'todos chatbots evaluados exhibían graves trastornos mentales'.Lo peor, investigadores dijeron preocupaba chatbots lanzaran público, tales problemas 'salud mental' pueden tener 'impactos negativos' usuarios conversaciones, especialmente menores personas dificultades.Blender Facebook Plato Baidu parecieron obtener peores puntajes chatbots Microsoft WeChat/Tencent, señaló estudio. Curiosamente, fuente dichos bots foros internet: entrenados previamente usando comentarios Reddit.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.