De malas. El delantero Joaquín Correa se retiró este miércoles entre lágrimas del partido de octavos de final de la Copa Italia de su equipo, el Inter de Milán, contra Empoli, por una lesión muscular sufrida a los dos minutos. El volante integra la lista de convocados de la Selección de Argentina para las fechas 15 y 16 de Eliminatorias Qatar 2022, lanzada este miércoles.Joaquín Correa, internacional con Argentina y quien se jugaba una importante opción para lucirse en San Siro, se lesionó tras un choque con Simone Romagnoli y notó un fuerte dolor en el bíceps femoral de la pierna izquierda.Se retiró del terreno de juego entre lágrimas y fue sustituido por el chileno Alexis Sánchez, quien anotó poco después el gol del 1-0. Hay que tener en cuenta que Correa fichó por el Inter el pasado verano europeo por 40 millones de euros procedente del Lazio.Joaquín Correa, convocado a Argentina y lesionado en InterDe momento, no hay un parte médico emitido por el elenco 'neroazzurro' que dirige en director técnico Simone Inzaghi.Si bien está en la lista de la Selección de Argentina para las Eliminatorias contra Chile y Colombia, el entrenador Lionel Scaloni prescindió de su mejor jugador: Lionel Messi.Y es que la estrella máxima del PSG recién sale de un contagio de la Covid-19 y este miércoles cumplió su segundo día de entrenamiento grupal.La lista albiceleste, para la próxima jornada doble de la cita premundialista, es la siguiente:Porteros: Franco Armani (River Plate), Esteban Andrada (Monterrey) y Emiliano Martínez (Aston Villa).Defensas: Juan Musso (Atalanta), Nahuel Molina (Udinese), Gonzalo Montiel (Sevilla), Lucas Martínez Quarta (Fiorentina), Germán Pezzella (Real Betis), Nicolás Otamendi (Benfica), Lisandro López y Nicolás Tagliafico (Ajax) y Marcos Acuña (Sevilla).Volantes: Nicolás González (Fiorentina), Lucas Ocampos (Sevilla), Leandro Paredes (PSG), Guido Rodríguez (Real Betis), Rodrigo De Paul (Atlético de Madrid), Giovani Lo Celso (Tottenham), Alejandro Gómez (Sevilla), Alexis Mac Allister (Brighton) y Emiliano Buendía (Aston Villa).Delanteros: Ángel Di María (PSG), Ángel Correa (Atlético de Madrid), Julián Álvarez (River Plate), Lautaro Martínez y Joaquín Correa (Inter) y Paulo Dybala (Juventus).NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.