malas. delantero Joaquín Correa retiró miércoles lágrimas partido octavos final Copa Italia equipo, Inter Milán, Empoli, lesión muscular sufrida dos minutos. volante integra lista convocados Selección Argentina fechas 15 16 Eliminatorias Qatar 2022, lanzada miércoles.Joaquín Correa, internacional Argentina jugaba importante opción lucirse San Siro, lesionó tras choque Simone Romagnoli notó fuerte dolor bíceps femoral pierna izquierda.Se retiró terreno juego lágrimas sustituido chileno Alexis Sánchez, anotó después gol 1-0. tener cuenta Correa fichó Inter pasado verano europeo 40 millones euros procedente Lazio.Joaquín Correa, convocado Argentina lesionado InterDe momento, parte médico emitido elenco 'neroazzurro' dirige director técnico Simone Inzaghi.Si bien lista Selección Argentina Eliminatorias Chile Colombia, entrenador Lionel Scaloni prescindió mejor jugador: Lionel Messi.Y estrella máxima PSG recién sale contagio Covid-19 miércoles cumplió segundo día entrenamiento grupal.La lista albiceleste, próxima jornada doble cita premundialista, siguiente:Porteros: Franco Armani (River Plate), Esteban Andrada (Monterrey) Emiliano Martínez (Aston Villa).Defensas: Juan Musso (Atalanta), Nahuel Molina (Udinese), Gonzalo Montiel (Sevilla), Lucas Martínez Quarta (Fiorentina), Germán Pezzella (Real Betis), Nicolás Otamendi (Benfica), Lisandro López Nicolás Tagliafico (Ajax) Marcos Acuña (Sevilla).Volantes: Nicolás González (Fiorentina), Lucas Ocampos (Sevilla), Leandro Paredes (PSG), Guido Rodríguez (Real Betis), Rodrigo Paul (Atlético Madrid), Giovani Celso (Tottenham), Alejandro Gómez (Sevilla), Alexis Mac Allister (Brighton) Emiliano Buendía (Aston Villa).Delanteros: Ángel Di María (PSG), Ángel Correa (Atlético Madrid), Julián Álvarez (River Plate), Lautaro Martínez Joaquín Correa (Inter) Paulo Dybala (Juventus).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.