Cristiano Ronaldo a sus 36 años continúa con su sed goleadora y romper récords como en sus mejores tiempos. Sobre ello, el delantero portugués sabe que será difícil en conseguirlo si el Manchester United no logra clasificar a la Champions League en la temporada 2022-23.En esta circunstancia, AS de España señaló que Cristiano ya habría decidido marcharse del equipo inglés para encontrar un equipo en donde pueda volver ganar una  Champions más en su carrera e igular de esta manera la gran marca del legendario Paco Gento, que falleció esta semana.Cristiano, quien acumula cinco título en la Champions, busca igualar las seis Copas de Europa que logró la leyenda de Real Madrid. Además 'CR7' logró una buena relación con Gento en su paso por el equipo merengue.'El de Gento le motiva más que ningún otro. Y además, por si fuera poco, a su afán se une Messi, con cuatro Copas de Europa en la vitrina, pero dos años más joven que CR y en un club, el PSG, que cada año está entre los aspirante al título', señaló el medio español.Contrato de CristianoCristiano Ronaldo causó una gran expectativa en Manchester United, club que no ha logrado destacar con la presencia del cinco veces ganador del Balón de Oro. los 'Red' Devils' no se encuentran en los puestos de Champions en la Premier League.'CR7' tiene contrato con el United hasta el 30 de junio del 2023. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.