Cristiano Ronaldo 36 años continúa sed goleadora romper récords mejores tiempos. ello, delantero portugués sabe difícil conseguirlo si Manchester United logra clasificar Champions League temporada 2022-23.En circunstancia, AS España señaló Cristiano decidido marcharse equipo inglés encontrar equipo pueda volver ganar Champions carrera igular manera gran marca legendario Paco Gento, falleció semana.Cristiano, acumula cinco título Champions, busca igualar seis Copas Europa logró leyenda Real Madrid. Además 'CR7' logró buena relación Gento paso equipo merengue.'El Gento motiva ningún otro. además, si poco, afán une Messi, cuatro Copas Europa vitrina, dos años joven CR club, PSG, cada año aspirante título', señaló medio español.Contrato CristianoCristiano Ronaldo causó gran expectativa Manchester United, club logrado destacar presencia cinco veces ganador Balón Oro. 'Red' Devils' encuentran puestos Champions Premier League.'CR7' contrato United 30 junio 2023. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.