La Comisión de Fiscalización del Congreso citará a los funcionarios y servidores que consideren pertinentes, a fin de que respondan por el derrame de casi 6 000 barriles petróleo, ocurrido el último sábado y que afectó el mar de Ventanilla.Así lo indicó el titular de este grupo de trabajo, Héctor Ventura, quien señaló que tomarán las acciones pertinentes para investigar este incidente, el cual consideró ha causado un daño “irreversible”. En esa línea, indicó que investigarán a todos los que puedan tener responsabilidad.“En la Comisión de Fiscalización justamente tenemos que velar por los intereses del país. En ese sentido, funcionarios, servidores y los que creamos conveniente, y de acuerdo a las prerrogativas que tenemos, deben ser citados a la comisión para esclarecer los hechos”, sostuvo el parlamentario a la prensa.Propuesta desde el Congreso y acción del EjecutivoPreviamente la parlamentaria Patricia Chirinos (Avanza País) planteó crear una comisión congresal para investigar el derrame de crudo en Ventanilla por los severos daños al medioambiente peruano y a los pescadores de esa zona del litoral.“vamos a impulsar una moción para crear una comisión investigadora para evaluar los daños que se han ocasionado y saber si se aplicó el plan de contingencia para estos hechos. Y si se aplicó, si ha sido suficiente o no”, sostuvo en Ampliación de Noticias.En tanto, desde el Ejecutivo, la titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, anunció en conferencia de prensa esta tarde la creación de un comité de crisis que permitirá un trabajo de forma articulada entre los diversos sectores del Estado, a fin de atender los daños generados por el derrame de petróleo.Derrame de petróleoEl derrame de petróleo ocurrió el último sábado en el terminal Multiboyas N°2 de la Refinería La Pampilla, propiedad Repsol, la cual indicó que se derramaron 6 000 barriles crudo en el mar de Ventanilla cuando se realizaba un procedimiento de carga y descargue del combustible en un buque.Sin embargo, la empresa negó su responsabilidad en el incidente y señaló que ellos también se vieron afectados por el derrame de petróleo. Aseguró que el sábado realizaban labores de carga y descarga, pero que tras la erupción del volcán submarino en Tonga se comunicaron con la Marina de Guerra, quienes les descartaron que fuera a ocurrir este fenómeno.“Nosotros hacemos la consulta a la Unidad de la Marina de Tráfico Marítimo para ver si había alerta y nos confirma que no había para el litoral y que podemos proseguir con la carga”, indicó a RPP Noticias Tine Van Den Wall Bake, gerenta de comunicaciones de Repsol.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?