Comisión Fiscalización Congreso citará funcionarios servidores consideren pertinentes, fin respondan derrame casi 6 000 barriles petróleo, ocurrido último sábado afectó mar Ventanilla.Así indicó titular grupo trabajo, Héctor Ventura, señaló tomarán acciones pertinentes investigar incidente, consideró causado daño “irreversible”. línea, indicó investigarán puedan tener responsabilidad.“En Comisión Fiscalización justamente velar intereses país. sentido, funcionarios, servidores creamos conveniente, acuerdo prerrogativas tenemos, deben ser citados comisión esclarecer hechos”, sostuvo parlamentario prensa.Propuesta Congreso acción EjecutivoPreviamente parlamentaria Patricia Chirinos (Avanza País) planteó crear comisión congresal investigar derrame crudo Ventanilla severos daños medioambiente peruano pescadores zona litoral.“vamos impulsar moción crear comisión investigadora evaluar daños ocasionado saber si aplicó plan contingencia hechos. si aplicó, si sido suficiente no”, sostuvo Ampliación Noticias.En tanto, Ejecutivo, titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, anunció conferencia prensa tarde creación comité crisis permitirá trabajo forma articulada diversos sectores Estado, fin atender daños generados derrame petróleo.Derrame petróleoEl derrame petróleo ocurrió último sábado terminal Multiboyas N°2 Refinería Pampilla, propiedad Repsol, indicó derramaron 6 000 barriles crudo mar Ventanilla realizaba procedimiento carga descargue combustible buque.Sin embargo, empresa negó responsabilidad incidente señaló vieron afectados derrame petróleo. Aseguró sábado realizaban labores carga descarga, tras erupción volcán submarino Tonga comunicaron Marina Guerra, descartaron ocurrir fenómeno.“Nosotros hacemos consulta Unidad Marina Tráfico Marítimo ver si alerta confirma litoral podemos proseguir carga”, indicó RPP Noticias Tine Van Den Wall Bake, gerenta comunicaciones Repsol.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?