Walter hombres dominantes división NXT UK WWE. Campeón marca 870 días, prospectos importante empresa, que, tras finalizar reinado Reino Unido, ahora incorporando división Unidos. embargo, nuevo recorrido, sido centro noticia polémica impuesta marca.Durante mañana martes, WWE registró Oficina Patentes nombre Gunther Stark, llamó atención usuarios supone iba hacer nuevo talento empresa… terminó siendo campeón mundial austriaco.De Walter GuntherWalter debutó oficialmente NXT 2.0 martes noche y, tras derrotar luchador Rodrerick Strong, anunció cambiaba nombre Gunther.Walter, nació Viena, Austria, mantiene acento casi alemán, además mantener personaje “General Ring”. estereotipos parecen concordar nombre Gunther Stark, real: perteneció oficial nazi.Con simple búsqueda Google, puede leer Gunther Stark nombre comandante submarino nazi hundido Canal Mancha 1944.Solo hace días, compañero Walter (ahora Gunther), Marcel Barthel, alemán nacimiento, tuiteó eliminó frase “Imperio todo”, que, según sitio alemán Power Wrestling, referencia primera estrofa himno nacional alemán. final Segunda Guerra Mundial, solo tercer verso canción cantado himno nacional. dos primeros versos, primero particular, aunque prohibidos, mal vistos debido vínculos nazis.El diario Bild Alemania calificó hecho innecesario: “Al parecer, WWE creyó necesario buscar Google nuevo nombre sola vez. ¿O propósito?”.La razón cambio nombre Walter jugada administrativa WWE. Walter nombre real luchador, empresa puede registrarlo quedarse dicho apelativo si luchador despedido va empresa futuro. Gunther si nombre puede arrebatarle.Por momento, empresa recibido críticas redes sociales dos razones: origen nombre Walter favoritos públicos. página oficial NXT 2.0, ahora Walter figura Gunther, apellido, posiblemente reacción furiosa ciberespacio. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.