Walter era uno de los hombres más dominantes de la división NXT UK de WWE. Campeón de la marca por más de 870 días, es uno de los prospectos más importante para la empresa, por lo que, tras finalizar su reinado en el Reino Unido, ahora se está incorporando en la división de Estados Unidos. Sin embargo, en este nuevo recorrido, ya ha sido centro de la noticia por una polémica impuesta por la marca.Durante la mañana del martes, WWE registró en la Oficina de Patentes el nombre de Gunther Stark, el cual llamó la atención de los usuarios porque se supone iba a hacer para un nuevo talento en la empresa… y terminó siendo para un campeón mundial austriaco.De Walter a GuntherWalter debutó oficialmente en NXT 2.0 el martes por la noche y, tras derrotar al luchador Rodrerick Strong, anunció que cambiaba su nombre a Gunther.Walter, que nació en Viena, Austria, mantiene un acento casi alemán, además de mantener un personaje del “General del Ring”. Estos estereotipos parecen concordar con el nombre de Gunther Stark, el cual es real: le perteneció a un oficial nazi.Con una simple búsqueda de Google, se puede leer que Gunther Stark era el nombre del comandante de un submarino nazi hundido en el Canal de la Mancha en 1944.Solo hace unos días, el compañero de Walter (ahora Gunther), Marcel Barthel, alemán de nacimiento, tuiteó y eliminó la frase “Imperio sobre todo”, que, según el sitio alemán Power Wrestling, es una referencia a la primera estrofa del himno nacional alemán. Desde el final de la Segunda Guerra Mundial, solo el tercer verso de la canción se ha cantado como himno nacional. Los dos primeros versos, y el primero en particular, aunque no están prohibidos, están mal vistos debido a sus vínculos con los nazis.El diario Bild de Alemania calificó el hecho de innecesario: “Al parecer, WWE no creyó necesario buscar en Google su nuevo nombre ni una sola vez. ¿O es a propósito?”.La razón del cambio de nombre de Walter es también una jugada administrativa de WWE. Walter es el nombre real del luchador, por lo que la empresa no puede registrarlo ni quedarse con dicho apelativo si es que el luchador es despedido o se va de la empresa en el futuro. Gunther si es un nombre que puede arrebatarle.Por el momento, la empresa ha recibido críticas en redes sociales por dos razones: por el origen del nombre y porque Walter era uno de los favoritos del públicos. En la página oficial de NXT 2.0, ahora Walter figura como Gunther, sin el apellido, posiblemente por la reacción furiosa del ciberespacio.  Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.