brasileño Vinícius Junior Real Madrid dado primer negativo test PCR regresase vacaciones navideñas contagiado coronavirus, debe ratificar segundo negativo test LaLiga poder finalizar confinamiento domicilio regresar entrenamientos órdenes Carlo Ancelotti.La presencia Vinícius estreno Real Madrid Copa Rey, miércoles Alcoyano, descartada apunta regreso terrenos juego producirá sábado LaLiga Valencia.La decisión tomará conozca resultado pruebas LaLiga, tras haber dado negativo test PCR Real Madrid realizó jugador domingo, según confirmaron Efe fuentes club blanco. Vinícius podría regresar trabajo ciudad deportiva Valdebebas si recibe buenas noticias mañana martes.En caso delantero serbio Luka Jovic mismo test siguió dando positivo baja segura Copa Rey junto lesionados Dani Carvajal galés Gareth Bale. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?