El brasileño Vinícius Junior de Real Madrid ha dado el primer negativo en un test PCR desde que regresase de sus vacaciones navideñas contagiado por el coronavirus, y debe ratificar con un segundo negativo en un test de LaLiga para poder finalizar el confinamiento en su domicilio y regresar a los entrenamientos a las órdenes de Carlo Ancelotti.La presencia de Vinícius para el estreno del Real Madrid en Copa del Rey, el miércoles ante el Alcoyano, no está descartada pero todo apunta a que su regreso a los terrenos de juego se producirá el sábado en LaLiga ante el Valencia.La decisión se tomará cuando se conozca el resultado de las pruebas de LaLiga, tras haber dado negativo en el test PCR que el Real Madrid realizó a su jugador el domingo, según confirmaron a Efe fuentes del club blanco. Vinícius podría regresar al trabajo en la ciudad deportiva de Valdebebas si recibe buenas noticias durante la mañana del martes.En el caso del delantero serbio Luka Jovic ese mismo test siguió dando positivo y es baja segura para Copa del Rey junto a los lesionados Dani Carvajal y el galés Gareth Bale. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?