Inter de Milán ratificó su favoritismo y anotó el primer gol en el compromiso ante Empoli por los octavos de final de la Copa de Italia. El delantero chileno Alexis Sánchez dijo presente y estuvo fino en la definición tras marcar en el minuto 12 del primer tiempo, en el Estadio San Siro.El Inter atacó por la derecha donde el neerlandés Denzel Dumfries hizo daño y sacó un preciso centro para que Sánchez se elevó sin marca alguna para marcar a pesar de su baja estatura.. Su cabezazo fue directo al arco del equipo visitante y recibió las felicitaciones de sus compañeros.De esta manera, el delantero de la Selección de Chile sigue imparable en el Inter, ya que en la Supercopa de Italia anotó el gol del triunfo de su equipo ante la Juventus de Turín. A última hora ingresó en el once titular tras la lesión del argentino Joaquín Correa.El entrenador del Inter, Simone Inzaghi, alineó al siguiente once: Radu; D'Ambrossio, Ranocchia, Di Marco, Dumfries; Gagliardini, Vidal, Vecino, Darmian; Lautaro y Sánchez.El ganador de esta llave se medirá en los cuartos de final de la Copa Italia frente al ganador del cruce que protagonizarán la Roma con el Lecce.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.