Inter Milán ratificó favoritismo anotó primer gol compromiso Empoli octavos final Copa Italia. delantero chileno Alexis Sánchez dijo presente fino definición tras marcar minuto 12 primer tiempo, Estadio San Siro.El Inter atacó derecha neerlandés Denzel Dumfries hizo daño sacó preciso centro Sánchez elevó marca alguna marcar pesar baja estatura.. cabezazo directo arco equipo visitante recibió felicitaciones compañeros.De manera, delantero Selección Chile sigue imparable Inter, Supercopa Italia anotó gol triunfo equipo Juventus Turín. última hora ingresó once titular tras lesión argentino Joaquín Correa.El entrenador Inter, Simone Inzaghi, alineó siguiente once: Radu; D'Ambrossio, Ranocchia, Di Marco, Dumfries; Gagliardini, Vidal, Vecino, Darmian; Lautaro Sánchez.El ganador llave medirá cuartos final Copa Italia frente ganador cruce protagonizarán Roma Lecce.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.