Flor Polo emitió un comunicado en sus redes sociales para anunciar el fin de su matrimonio con el cantante Néstor Villanueva. La pareja llevaba 11 años de casados y fruto de esa relación, llegó a tener dos hijos.'Durante semanas se ha especulado sobre el fin de mi matrimonio con el señor Néstor Villanueva. En este lapso también he decidido no pronunciarme por respeto a mí aún esposo, nuestras familias y en especial a mis menores hijos a los cuales de ambas partes siempre nos preocupa por su bienestar físico y mental', empezó.En el texto, la hija de Susy Díaz reafirmó las declaraciones que brindó días atrás su expareja. 'El señor Néstor Villanueva ha declarado públicamente que está soltero por lo cual me queda reafirmar lo manifestado a fin de dar por concluido algún tipo de especulación', sostuvo.  SE ENFOCARÁ EN EL BIENESTAR DE SU FAMILIAAsimismo, dijo que desde ahora se enfocará en su trabajo y en el bienestar de sus pequeños hijos, dejando un claro mensaje a sus seguidores y a la prensa de que es una mujer independiente.'Mis hijos son los más importante en estos momentos y por ellos he tomado esta decisión. La prensa y público en general saben que me he mantenido activa trabajando porque soy una mujer independiente y así me verán siempre', manifestó.SIN RENCORESFinalmente, Flor expresó su gratitud a Néstor por todos los momentos que vivieron juntos y le deseó muchos éxitos en el ámbito profesional.'A mi aún esposo me queda agradecer por todos estos años de compañía. Tenemos dos hijos hermosos por quienes debemos salir adelante y le deseo de todo corazón el mejor de los éxitos en sus proyectos personales y profesionales. Muchas gracias a las personas que se han preocupado por mí. Estoy bien, agradecida por las muestras de cariño y solidaridad', finalizó..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.