Flor Polo emitió comunicado redes sociales anunciar fin matrimonio cantante Néstor Villanueva. pareja llevaba 11 años casados fruto relación, llegó tener dos hijos.'Durante semanas especulado fin matrimonio señor Néstor Villanueva. lapso decidido pronunciarme respeto aún esposo, familias especial menores hijos cuales ambas partes siempre preocupa bienestar físico mental', empezó.En texto, hija Susy Díaz reafirmó declaraciones brindó días atrás expareja. 'El señor Néstor Villanueva declarado públicamente soltero queda reafirmar manifestado fin dar concluido algún tipo especulación', sostuvo. ENFOCARÁ BIENESTAR FAMILIAAsimismo, dijo ahora enfocará trabajo bienestar pequeños hijos, dejando claro mensaje seguidores prensa mujer independiente.'Mis hijos importante momentos tomado decisión. prensa público general saben mantenido activa trabajando mujer independiente así verán siempre', manifestó.SIN RENCORESFinalmente, Flor expresó gratitud Néstor momentos vivieron juntos deseó éxitos ámbito profesional.'A aún esposo queda agradecer años compañía. dos hijos hermosos debemos salir adelante deseo corazón mejor éxitos proyectos personales profesionales. Muchas gracias personas preocupado mí. bien, agradecida muestras cariño solidaridad', finalizó..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.