gigantes AT&T Verizon informaron retrasarán temporalmente despliegue servicios 5G torres cercanas aeropuertos Unidos luego aerolíneas dijeran lanzamiento podría cancelar vuelos.Este comunicado emite luego administración Biden dijeran conversaciones compañías telecomunicaciones, agencias gubernamentales aerolíneas tema instalar antenas 5G. reguladores indican despliegue 5G puede interferir altímetros, instrumentos utilizados determinar altitud avión. 5G aeropuertos'A exclusivo criterio, acordado voluntariamente diferir temporalmente encendido número limitado torres alrededor ciertas pistas aterrizaje aeropuerto mientras continuamos trabajando industria aviación FAA brindar información despliegue 5G, utilizado dos años planificar responsablemente despliegue', dijo AT&T comunicado.AT&T Verizon dicen equipos interferirán electrónica aviones tecnología utilizando manera segura naciones. 'Estamos frustrados incapacidad FAA hacer hecho casi 40 países, implementar manera segura tecnología 5G interrumpir servicios aviación, instamos haga manera oportuna', dijo portavoz AT&T The Guardian. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.