Los gigantes AT&T y Verizon informaron que retrasarán temporalmente el despliegue de servicios 5G en las torres cercanas a algunos aeropuertos de Estados Unidos luego de que las aerolíneas dijeran que el lanzamiento podría cancelar vuelos.Este comunicado se emite luego de que la administración de Biden dijeran que estaban en conversaciones con compañías de telecomunicaciones, agencias gubernamentales y aerolíneas sobre el tema de instalar antenas 5G. Los reguladores indican que el despliegue de 5G puede interferir con los altímetros, instrumentos utilizados para determinar la altitud de un avión.  5G en aeropuertos'A nuestro exclusivo criterio, hemos acordado voluntariamente diferir temporalmente el encendido de un número limitado de torres alrededor de ciertas pistas de aterrizaje del aeropuerto mientras continuamos trabajando con la industria de la aviación y la FAA para brindar más información sobre nuestro despliegue 5G, ya que no han utilizado los dos años que han tenido que planificar responsablemente este despliegue', dijo AT&T en un comunicado.AT&T y Verizon dicen que sus equipos no interferirán con la electrónica de los aviones y que la tecnología se está utilizando de manera segura en otras naciones. 'Estamos frustrados por la incapacidad de la FAA para hacer lo que han hecho casi 40 países, que es implementar de manera segura la tecnología 5G sin interrumpir los servicios de aviación, y le instamos a que lo haga de manera oportuna', dijo un portavoz de AT&T a The Guardian. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.