Microsoft remeció mercado martes anunciar compra Activision Blizzard, compañías grande videojuegos mundo. operación, ahora dueña grandes franquicias industria, Call of Duty Warcraft.Pero noticia caído mal jugadores PlayStation, sienten amenaza: juegos disfrutaban ahora pueden ser exclusivos consola rival.¿Call of Duty exclusivo Xbox?De acuerdo Bloomberg, promesa Xbox mantener aún gran lista videojuegos multiplataformas solo IP exclusivas ecosistema, incluye PC celulares gracias Game Pass.“Solo diré jugadores disfrutando juegos Activision Blizzard plataforma Sony: intención alejar comunidades plataforma seguimos comprometidos ello”, puntualizó Phil Spencer, director Xbox, medio.Por tal motivo, espera saga Call of Duty continúe llegando PlayStation tal hecho momento, perder acceso nuevas entregas. motivo principal cantidad jugadores plataforma y, ende, cantidad dinero ingresa sector mercado.Por tanto, improbable Call of Duty 2022, rumoreado secuela Modern Warfare, exclusiva Xbox consolas.Una duda queda lanzamientos clásicos, pueden convertirse exclusivos digitales.Lo si podemos esperar tipo sagas exclusividad consola. lista, aunque llamativa nombres Diablo, Starcraft Candy Crush, mantiene gran cantidad títulos podrían ser solo usuarios Microsoft.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.