Microsoft remeció el mercado este martes al anunciar la compra de Activision Blizzard, una de las compañías más grande de videojuegos en el mundo. Con esta operación, ahora es la dueña de grandes franquicias de la industria, como Call of Duty o Warcraft.Pero la noticia ha caído mal para los jugadores de PlayStation, quienes sienten una amenaza: todos los juegos que disfrutaban ahora pueden ser exclusivos de la consola rival.¿Call of Duty será exclusivo de Xbox?De acuerdo con Bloomberg, la promesa de Xbox es mantener aún una gran lista de videojuegos en las multiplataformas y solo algunas IP serán exclusivas de su ecosistema, que también incluye PC y celulares gracias al Game Pass.“Solo les diré esto a los jugadores que estén disfrutando de los juegos de Activision Blizzard en la plataforma de Sony: nuestra intención no es alejar a las comunidades de esa plataforma y seguimos comprometidos con ello”, puntualizó Phil Spencer, director de Xbox, al medio.Por tal motivo, se espera que la saga Call of Duty continúe llegando a PlayStation tal y como lo ha hecho hasta el momento, sin perder el acceso a sus nuevas entregas. El motivo principal es la cantidad de jugadores de esta plataforma y, por ende, la cantidad de dinero que ingresa de este sector del mercado.Por lo tanto, es improbable que el Call of Duty del 2022, rumoreado como la secuela de Modern Warfare, tenga exclusiva con Xbox en consolas.Una duda queda con los lanzamientos clásicos, quienes sí pueden convertirse en exclusivos digitales.Lo que si podemos esperar es otro tipo de sagas con exclusividad para la consola. La lista, aunque es llamativa por nombres como Diablo, Starcraft o Candy Crush, mantiene una gran cantidad de títulos que podrían ser solo para los usuarios de Microsoft.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.