Organización Panamericana Salud (OPS) desaconsejó miércoles pruebas descartar COVID-19 casa posible mal uso muestras pidió Gobiernos prioricen tests detección personas síntomas.'No contamos evidencia suficiente respalde desempeño uso ensayos caseros. debe tener cuidado uso indiscriminado tests posibilidad tome muestra inadecuada', dijo rueda prensa virtual Sylvain Aldighieri, experto OPS COVID-19.'Falsos negativos'Aldighieri advirtió mal uso pruebas puede dar 'falsos negativos' resultado y, ello, expandir 'falsa sensación seguridad llevando relajar medidas protección'.En países pueden adquirir pruebas rápidas farmacias usarlas casa, mientras Gobierno Unidos lanzó campaña ciudadanos puedan pedir tests domicilio manera gratuita.Además desaconsejar uso pruebas casa, Aldighieri hizo llamado Gobiernos personas síntomas 'prioridad' hora recibir pruebas diagnósticas fin evitar escaseen tests.Cifras OPSLa OPS informó última semana, continente americano registró 7,2 millones casos nuevos COVID-19 15 000 muertos, además fuerte presión hospitales avance variable ómicron nuevo coronavirus, contagiosa anteriores.El organismo reiteró afrontar ola contagios necesita vacunar población, detectar aislar casos positivos, usar mascarillas correctamente.Ante aplicación cuartas dosis vacuna Chile, subdirector OPS, Jarbas Barbosa, explicó todavía 'se necesita evidencia' científica demuestre utilidad aseguró prioritario ahora debe ser completar esquema vacunación habitantes región.Según OPS, solo Chile, Cuba, Canadá Uruguay vacunado pauta completa 75 % población, mientras todavía 10 países debajo 40 %, meta superar 2021, Haití único debajo 20 %.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.