grupo parlamentario Perú Libre expresó preocupación derrame petróleo ocurrido Ventanilla exhortó autoridades realicen investigación brevedad. través pronunciamiento, exigieron mayor control sanciones ejemplares personas empresas crimen ambiental.'La empresa Repsol debería responsabilizarse daños ambientales. acuerdo primeras investigaciones, cumplido aspectos técnicos seguridad garantice responsabilidad social', indicaron.Del mismo modo, solicitaron Poder Ejecutivo 'renegociar inmediatamente' contrato Repsol debido 'los delitos transnacionales pueden volver repetirse'. sabe, mencionada empresa respondido continuaron actividades luego Marina reportara alerta tsunami.Esta tarde, gerenta comunicaciones Repsol, Tine Van Den Wall Bake, negó empresa principal responsable derrame petróleo ocurrido último fin semana mar Ventanilla extendido largo 18 mil metros cuadrados.En conversación Rotativa Aire, expresó visto afectados derrame crudo. “No. ocasionamos desastre ecológico puedo decir quién responsable”, dijo.La gerenta explicó día sábado venían haciendo labores carga descarga que, tras erupción volcán Tonga Océano Pacifico, comunicaron Marina Guerra descartar si generaba alerta tsunami.'Nosotros hacemos consulta Unidad Marina Tráfico Marítimo ver si alerta confirma litoral podemos proseguir carga', expresó.Cancillería: 'Repsol debe resarcir daño'El Ministerio Relaciones Exteriores pronunció derrame petróleo ocasionado refinería Pampilla Repsol Callao, provocado severa contaminación ambiental.Desde Cancillería, hizo llamado empresa petrolera responda daño provocado fauna marina ecosistema. 'El derrame petróleo Repsol Ventanilla, peor desastre ecológico ocurrido Lima últimos tiempos, ocasionado grave perjuicio cientos familias pescadores. Repsol debe resarcir daño manera inmediata', apuntó.'Esta terrible situación puesto peligro flora fauna dos áreas naturales protegidas 18 mil kilómetros cuadrados Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras, Islotes Pescadores Zona Reservada Ancón', añadió Cancillería mensaje Twitter.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: