El grupo parlamentario de Perú Libre expresó su preocupación por el derrame de petróleo ocurrido en Ventanilla y exhortó a las autoridades para que realicen una investigación a la brevedad. A través de un pronunciamiento, exigieron mayor control y sanciones ejemplares para las personas y empresas por este crimen ambiental.'La empresa Repsol debería responsabilizarse por los daños ambientales. De acuerdo con las primeras investigaciones, no habría cumplido con los aspectos técnicos y de seguridad que garantice una responsabilidad social', indicaron.Del mismo modo, solicitaron al Poder Ejecutivo 'renegociar inmediatamente' el contrato con Repsol debido que 'los delitos de transnacionales no pueden volver a repetirse'. Como se sabe, la mencionada empresa ha respondido que continuaron con sus actividades luego de que la Marina no reportara una alerta de tsunami.Esta tarde, la gerenta de comunicaciones de Repsol, Tine Van Den Wall Bake, negó que la empresa sea la principal responsable del derrame de petróleo ocurrido este último fin de semana en el mar de Ventanilla y que se ha extendido por un largo de 18 mil metros cuadrados.En conversación con La Rotativa del Aire, esta expresó que ellos también se han visto afectados por el derrame de crudo. “No. Nosotros no ocasionamos el desastre ecológico y no puedo decir quién es el responsable”, dijo.La gerenta explicó que desde el día sábado venían haciendo labores de carga y descarga y que, tras la erupción del volcán en Tonga en el Océano Pacifico, se comunicaron con la Marina de Guerra para descartar si es que este generaba alerta de tsunami.'Nosotros hacemos la consulta a la Unidad de la Marina de Tráfico Marítimo para ver si había alerta y nos confirma que no había para el litoral y que podemos proseguir con la carga', expresó.Cancillería: 'Repsol debe resarcir este daño'El Ministerio de Relaciones Exteriores se pronunció sobre el derrame de petróleo ocasionado por la refinería La Pampilla de Repsol en el Callao, que ha provocado una severa contaminación ambiental.Desde la Cancillería, se hizo un llamado a que la empresa petrolera responda por el daño provocado a la fauna marina y el ecosistema.  'El derrame de petróleo de Repsol en Ventanilla, es el peor desastre ecológico ocurrido en Lima en los últimos tiempos, y ha ocasionado un grave perjuicio a cientos de familias de pescadores. Repsol debe resarcir este daño de manera inmediata', apuntó.'Esta terrible situación ha puesto en peligro la flora y fauna en dos áreas naturales protegidas a más de 18 mil kilómetros cuadrados como la Reserva Nacional del Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras, Islotes de Pescadores y la Zona Reservada Ancón', añadió la Cancillería en un mensaje de Twitter.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: