El fin de semana se reportó el derrame de 6 mil barriles de petróleo en Ventanilla que ha llegado a afectar al menos cuatro kilómetros del litoral peruano.La situación se produjo el sábado pasado durante la descarga de crudo realizada por la Refinería La Pampilla, propiedad de Repsol. Ante esto, ¿con cuánto debería ser multada la empresa?Posibles multasEl titular del Ministerio del Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, informó que Repsol podría recibir una multa de hasta 30,000 UIT, equivalentes a S/ 138 millones, debido al derrame de petróleo.“El derrame del petróleo es muy preocupante. Son muy difíciles de remediar estos actos que suceden. Las multas son muy elevadas, llegando incluso a 30,000 UIT”, señaló Ramírez, en conferencia de prensa.El ministro del Ambiente señaló que el hecho de que la empresa no diera aviso de esto ya implica una infracción 'y el no hacerlo de formar correcta, sería otra'.'Hay una gradualidad, nosotros vamos a acompañar el procedimiento de descontaminación y remediación y ellos tienen que regirse a un plan maestro. Si ellos no lo cumplen el Estado va a ser inflexible y se le va sancionar', agregó.Por su parte la fiscalía abrió una investigación por el presunto delito de contaminación ambiental contra los representantes legales y funcionarios de la refinería, con lo cual las multas podrían alcanzar los US$ 34,5 millones.Recientemente el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) precisó que Repsol tiene un plazo de 10 días para realizar la limpieza correspondiente para no continuar con el daño.Pero, si la empresa incumple con las medidas de limpieza que se han dictado podría ser multada hasta con S/ 460 mil.'De hecho que ahí vamos a imponer multas coercitivas, que es un tipo de multas directas sin necesidad de iniciar el procedimiento administrativo sancionador', dijo Miriam Alegría jefa del OEFA.Cabe indicar que tras estos hechos, el Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin) ordenó suspendet las operaciones de la refinería La Pampilla hasta que se determinen las causas del derrame de petróleo.