fin semana reportó derrame 6 mil barriles petróleo Ventanilla llegado afectar menos cuatro kilómetros litoral peruano.La situación produjo sábado pasado descarga crudo realizada Refinería Pampilla, propiedad Repsol. esto, ¿con cuánto debería ser multada empresa?Posibles multasEl titular Ministerio Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, informó Repsol podría recibir multa 30,000 UIT, equivalentes S/ 138 millones, debido derrame petróleo.“El derrame petróleo preocupante. difíciles remediar actos suceden. multas elevadas, llegando incluso 30,000 UIT”, señaló Ramírez, conferencia prensa.El ministro Ambiente señaló hecho empresa diera aviso implica infracción 'y hacerlo formar correcta, otra'.'Hay gradualidad, vamos acompañar procedimiento descontaminación remediación regirse plan maestro. Si cumplen va ser inflexible va sancionar', agregó.Por parte fiscalía abrió investigación presunto delito contaminación ambiental representantes legales funcionarios refinería, multas podrían alcanzar US$ 34,5 millones.Recientemente Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) precisó Repsol plazo 10 días realizar limpieza correspondiente continuar daño.Pero, si empresa incumple medidas limpieza dictado podría ser multada S/ 460 mil.'De hecho ahí vamos imponer multas coercitivas, tipo multas directas necesidad iniciar procedimiento administrativo sancionador', dijo Miriam Alegría jefa OEFA.Cabe indicar tras hechos, Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin) ordenó suspendet operaciones refinería Pampilla determinen causas derrame petróleo.