24 camas UCI hospital Santa Rosa Piura, solo queda disponible. Además, cada diez pacientes, seis recibieron dosis vacuna COVID-19, mientras cuatro solo cuentan primera, según informó director establecimiento, Raúl Gonzales.El especialista explicó mayoría pacientes provincia Piura ingresan inmediatamente UCI debido gravedad síntomas.“Lo pasa personas debieron haberse vacunado meses atrás. adultos 70 años arriba, debieron haberse vacunado hace 10 meses hecho. terapia intensiva pacientes 60 70 años debieron haberse vacunado meses atrás, medio año”, dijo.Personal salud infectadoRául Gonzales contó hospital Santa Rosa registraron 60 contagios personal salud. encuentran estables descanso médico.Sus puestos reemplazados personal contratará próximos días atiendan diversas áreas.Según último reporte Dirección Regional Salud, registran 58 casos variante ómicron.Mientras, ministerio Salud registrado región Piura 83% población objetivo recibió dos dosis vacuna Covid-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué 'Flurona'? Dr. Elmer Huerta responde: