De las 24 camas UCI que tiene el hospital Santa Rosa en Piura, solo una queda disponible. Además, de cada diez pacientes, seis no recibieron ni una dosis de la vacuna contra la COVID-19, mientras que los cuatro solo cuentan con la primera, según informó el director de este establecimiento, Raúl Gonzales.El especialista explicó que la mayoría de los pacientes son de la provincia de Piura e ingresan inmediatamente a UCI debido a la gravedad de sus síntomas.“Lo que pasa es que son personas que ya debieron haberse vacunado muchos meses atrás. Tenemos adultos de 70 años para arriba, que ya debieron haberse vacunado hace 10 meses y no lo han hecho. En terapia intensiva tenemos pacientes de 60 a 70 años que debieron haberse vacunado meses atrás, más de medio año”, dijo.Personal de salud infectadoRául Gonzales contó que en el hospital Santa Rosa se registraron 60 contagios en el personal de salud. Pero todos se encuentran estables y están con descanso médico.Sus puestos serán reemplazados por personal que se contratará en los próximos días para que atiendan en las diversas áreas.Según el último reporte de la Dirección Regional de Salud, ya se registran 58 casos de la variante ómicron.Mientras, el ministerio de Salud tiene registrado que en la región Piura el 83% de la población objetivo ya recibió dos dosis de la vacuna contra la Covid-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué es la 'Flurona'? El Dr. Elmer Huerta responde: