Buenas noticias en la Selección Peruana. Renato Tapia retornó a las canchas luego de recuperarse de una lesión en la rodilla izquierda. El volante peruano de 26 años ingresó en el segundo tiempo del duelo que el Celta de Vigo derrotó 2-0 a Osasuna por LaLiga Santander.Con goles de Hugo Mallo (29') y Santi Mina, el equipo dirigido por el 'Chacho' Coudet se hizo fuerte de local para llevarse tres importantes puntos de cara acercarse a los puestos que clasifican a los torneos europeos de la próxima temporada.Tapia ingresó en el minuto 59 en lugar de Denis Suárez. El exjugador de Feyenoord de los Países Bajos se mostró participativo en la medular del Celta, que consiguió su séptimo triunfo en el campeonato español.Celta sumó 26 puntos y se ubicó en el puesto 12 de LaLiga. Su próximo partido será de visitante ante el Sevilla. La cita futbolística se llevará a cabo el sábado 22 de enero a partir de las 12:30 p.m. (hora peruana).Tapia y las EliminatoriasRenato Tapia estará en la convocatoria de Ricardo Gareca para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Luego de enfrentar a Colombia el 28 de enero en Barranquilla, la Selección Peruana recibirá a Ecuador el 1 de febrero. La bicolor buscará sí o sí la victoria de cara a su clasificación al próximo Mundial.Perú, con 17 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.