Buenas noticias Selección Peruana. Renato Tapia retornó canchas luego recuperarse lesión rodilla izquierda. volante peruano 26 años ingresó segundo tiempo duelo Celta Vigo derrotó 2-0 Osasuna LaLiga Santander.Con goles Hugo Mallo (29') Santi Mina, equipo dirigido 'Chacho' Coudet hizo fuerte local llevarse tres importantes puntos cara acercarse puestos clasifican torneos europeos próxima temporada.Tapia ingresó minuto 59 lugar Denis Suárez. exjugador Feyenoord Países Bajos mostró participativo medular Celta, consiguió séptimo triunfo campeonato español.Celta sumó 26 puntos ubicó puesto 12 LaLiga. próximo partido visitante Sevilla. cita futbolística llevará cabo sábado 22 enero partir 12:30 p.m. (hora peruana).Tapia EliminatoriasRenato Tapia convocatoria Ricardo Gareca próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Luego enfrentar Colombia 28 enero Barranquilla, Selección Peruana recibirá Ecuador 1 febrero. bicolor buscará victoria cara clasificación próximo Mundial.Perú, 17 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.