Erling Haaland contrato Borussia Dortmund mediados 2024, próxima temporada cambiaría club medio mercado fichajes. medios europeos ponen Real Madrid Barcelona.El delantero noruego Erling Haaland, próximas semanas, tomar decisión: permanecer Dortmund (situación casi imposible) llegar LaLiga Santander. miércoles, prensa española da cuenta medida tomaría atacante mediano plazo.Y según reporta diario Sport medio edición digital, mes marzo Haaland comunicará directiva Borussia Dormunt decidirá futuro.Erling Haaland, protagonista próximo mercado fichajesEl citado remarca jugador quiere proyecto ilusione asegure pelear Champions League, torneo podría levantar primera vez carrera profesional.'En Barça esperanzas, conocen Madrid puja cada vez fuerte', indican.Precisamente, última edición programa Chiringuito indicó si bien Barcelona sigue Erling Haaland ceja ceja, operación complicada. culés solvencia económica hace años, dificulta todo.El fichaje costaría alrededor 75 millones euros, ello sumarle salario (no pretender ganar menos 17 millones euros), además prima dinero representante Mino Raiola.Haaland viene anotar gol St. Pauli derrota conjunto 2-1 marco Copa Alemana.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.