Erling Haaland tiene contrato en Borussia Dortmund hasta mediados de 2024, pero en la próxima temporada cambiaría de club en medio del mercado de fichajes. Y es que los medios europeos lo ponen en Real Madrid o Barcelona.El delantero noruego Erling Haaland, en las próximas semanas, tendrá que tomar una decisión: permanecer en el Dortmund (situación casi imposible) o llegar a LaLiga Santander. Este miércoles, la prensa española da cuenta sobre la medida que tomaría el atacante en el mediano plazo.Y es que según reporta el diario Sport por medio de su edición digital, en el mes de marzo Haaland le comunicará a la directiva del Borussia Dormunt qué es lo que decidirá para su futuro.Erling Haaland, protagonista del próximo mercado de fichajesEl citado remarca que el jugador quiere un proyecto que lo ilusione y que le asegure pelear por la Champions League, torneo que podría levantar por primera vez en su carrera profesional.'En el Barça tienen esperanzas, pero conocen que el Madrid está que puja cada vez más fuerte', indican.Precisamente, en el última edición del programa El Chiringuito se indicó que si bien Barcelona sigue a Erling Haaland entre ceja y ceja, la operación sería más que complicada. Los culés no tienen la solvencia económica de hace años, lo que dificulta todo.El fichaje costaría alrededor de 75 millones de euros, pero a ello hay que sumarle su salario (no pretender ganar menos de 17 millones de euros), además de una prima de dinero a su representante Mino Raiola.Haaland viene de anotar un gol al St. Pauli en la derrota de su conjunto 2-1 en el marco de la Copa Alemana.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.