jueves 20 enero ingresan películas cartelera cines peruanos. Conoce cintas podrás ver Cineplanet, MovieTime Cinemas, Cinemark Cine Star.Prepárate ver películas pantalla grande mira tráilers nota.PinochoAdaptación clásica historia muñeco madera llamado Pinocho, desea ser niño carne hueso.Agentes 355Cuando arma ultra secreta cae manos grupo mercenarios amenazando mundo, agente CIA Mace Brown (Jessica Chastain) unir fuerzas agente alemana Marie (Diane Kruger), antigua miembro MI6 especialista ordenadores Khadijah (Lupita Nyong'o), experta psicóloga colombiana Graciela (Penélope Cruz) Lin Sheng (Bingbing Fan) misteriosa mujer, misión letal vertiginosa recuperarla.Al Límite SlalomLyz 15 años, acaba unirse prestigiosa escuela deportiva esquí Lycée Bourg-Saint-Maurice. Fred, excampeón ahora entrenador, decide apostarlo nueva integrante. Deslumbrada apoyo, Lyz pone corazón alma ello, física emocionalmente. Conecta éxitos, rápidamente cae bajo influencia absoluta Fred.Amor BarrerasDirigida ganador Oscar Steven Spielberg, partir guion galardonado premio Pulitzer Tony Tony Kushner, cuenta clásica historia rivalidades amor juvenil ciudad Nueva York 1957. Fantasma Caja MúsicaCuando Sophie, niña 8 años, queda trágicamente huérfana, tía Annabelle hace cargo ella. dos mudan casa antigua misteriosa Sophie encuentra caja madera extraño símbolo dibujados ella. Descubren hermosa caja música. Cada vez caja música vuelve tocar, melodía sorprendentemente escalofriante reproduce cautivando Sophie. Pronto caja música comienza afectar comportamiento salud Sophie, Annabelle descubre caja música espíritu maligno busca poseer Sophie destruir Annabelle. Annabelle debe tartar impedir caja música toque última melodía espíritu Sophie poseído mal.La Última NocheMientras mundo enfrenta apocalipsis, grupo viejos amigos reúne celebrar Navidad idílica casa campo Reino Unido. Incomodados idea inevitable destrucción humanidad, deciden afrontar situación tranquilidad, abriendo botella Prosecco continuando celebración… Pero, quieran fingir normalidad, tarde temprano, hacer frente idea última noche vidas.Licorice PizzaEs historia Alana Kane Gary Valentine, vida dos jóvenes enamoran Valle San Fernando 1973. Escrita dirigida Paul Thomas Anderson, película muestra travesía complejidades primer amor, prepara crueldad vida adulta.Operación Focas AtaqueDespués mejor amigo muere ataque tiburón, Quinn, foca adorable tenaz, reúne EQUIPO SEAL luchar banda tiburones apodera vecindario. alegre banda focas absoluto entrenada tal misión. Buscarán ayuda combatiente hábil, Claggart, incluso trucos giros pueden poner tipos forma. embargo, ingenio, inteligencia corazón, posible SEAL TEAM pueda devolver paz comunidad submarina.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.