Este jueves 20 de enero ingresan más películas a la cartelera de los cines peruanos. Conoce las cintas que podrás ver en Cineplanet, MovieTime Cinemas, Cinemark y Cine Star.Prepárate para ver las películas en pantalla grande y mira los tráilers en nuestra nota.PinochoAdaptación de la clásica historia del muñeco de madera llamado Pinocho, que desea ser un niño de carne y hueso.Agentes 355Cuando un arma ultra secreta cae en manos de un grupo de mercenarios amenazando al mundo, la agente de la CIA Mace Brown (Jessica Chastain) tendrá que unir sus fuerzas con la agente alemana Marie (Diane Kruger), la antigua miembro del MI6 y especialista en ordenadores Khadijah (Lupita Nyong'o), la experta psicóloga colombiana Graciela (Penélope Cruz) y Lin Mi Sheng (Bingbing Fan) una misteriosa mujer, en una misión letal y vertiginosa para recuperarla.Al Límite SlalomLyz de 15 años, acaba de unirse a una prestigiosa escuela deportiva de esquí del Lycée de Bourg-Saint-Maurice. Fred, excampeón y ahora entrenador, decide apostarlo todo por su nueva integrante. Deslumbrada por su apoyo, Lyz pone su corazón y alma en ello, tanto física como emocionalmente. Conecta los éxitos, pero rápidamente cae bajo la influencia absoluta de Fred.Amor sin BarrerasDirigida por el ganador de un Oscar Steven Spielberg, a partir de un guion del galardonado con un premio Pulitzer y un Tony Tony Kushner, cuenta la clásica historia de rivalidades y amor juvenil en la ciudad de Nueva York de 1957. El Fantasma de la Caja de MúsicaCuando Sophie, una niña de 8 años, queda trágicamente huérfana, su tía Annabelle se hace cargo de ella. Las dos se mudan a una casa antigua y misteriosa donde Sophie encuentra una caja de madera con un extraño símbolo dibujados en ella. Descubren que es una hermosa caja de música. Cada vez que la caja de música se vuelve a tocar, la melodía sorprendentemente escalofriante se reproduce un poco más y más cautivando a Sophie. Pronto la caja de música comienza a afectar el comportamiento y la salud de Sophie, Annabelle descubre que la caja de música tiene un espíritu maligno que busca poseer a Sophie y destruir a Annabelle. Annabelle debe de tartar de impedir que la caja de música toque la última melodía y que el espíritu de Sophie sea poseído por el mal.La Última NocheMientras el mundo se enfrenta al apocalipsis, un grupo de viejos amigos se reúne para celebrar la Navidad en una idílica casa de campo en Reino Unido. Incomodados por la idea de la inevitable destrucción de la humanidad, deciden afrontar la situación con tranquilidad, abriendo otra botella de Prosecco y continuando con la celebración… Pero, por mucho que quieran fingir normalidad, tarde o temprano, tendrán que hacer frente a la idea de que es la última noche de sus vidas.Licorice PizzaEs la historia de Alana Kane y Gary Valentine, la vida de dos jóvenes que se enamoran en el Valle de San Fernando en 1973. Escrita y dirigida por Paul Thomas Anderson, la película nos muestra la travesía y complejidades del primer amor, que los prepara para la crueldad de la vida adulta.Operación de Focas al AtaqueDespués de que su mejor amigo muere por un ataque de tiburón, Quinn, una foca adorable pero tenaz, reúne un EQUIPO SEAL para luchar contra una banda de tiburones que se apodera del vecindario. Pero esta alegre banda de focas no está en absoluto entrenada para tal misión. Buscarán la ayuda de un combatiente mucho más hábil, Claggart, pero incluso sus trucos y giros no pueden poner a estos tipos en forma. Sin embargo, con un poco de ingenio, inteligencia y mucho corazón, es posible que nuestro SEAL TEAM pueda devolver la paz a su comunidad submarina.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.