Yu-Gi-Oh! Master Duel, el nuevo juego de cartas de la franquicia de Konami, salió al mercado de manera gratuita este miércoles para las multiplataformas.Los jugadores de PS5, PS4, Xbox Series X|S, Xbox One, Nintendo Switch y PC ya pueden acceder al juego desde este 19 de enero sin pagar nada. Los jugadores de celulares, Android y iOS, tendrán que esperar algún tiempo más para jugarlo.Es hora del dueloYu-Gi-Oh! Master Duel es una versión virtual del clásico juego de cartas intercambiables de la franquicia.El jugador podrá contar con hasta 10 mil cartas de toda la historia de Yu-Gi-Oh!, construyendo sus mazos personalizados para competir en duelos con animaciones y gráficos hasta 4K, además de un modo singleplayer para conocer el trasfondo de cada unidad.En la actualidad, las cartas intercambiables de Yu-Gi-Oh! están disponible en todo el mundo, con productos distribuidos en más de 80 países y 9 idiomas, para que los disfruten los fanáticos de todas las edades.Al ser un símil de la versión física, también cuenta con todo el reglamento oficial de las competencias internacionales. Por eso, asegúrate de ducharte antes de asistir a una.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.