Yu-Gi-Oh! Master Duel, nuevo juego cartas franquicia Konami, salió mercado manera gratuita miércoles multiplataformas.Los jugadores PS5, PS4, Xbox Series X|S, Xbox One, Nintendo Switch PC pueden acceder juego 19 enero pagar nada. jugadores celulares, Android iOS, esperar algún tiempo jugarlo.Es hora dueloYu-Gi-Oh! Master Duel versión virtual clásico juego cartas intercambiables franquicia.El jugador podrá contar 10 mil cartas toda historia Yu-Gi-Oh!, construyendo mazos personalizados competir duelos animaciones gráficos 4K, además modo singleplayer conocer trasfondo cada unidad.En actualidad, cartas intercambiables Yu-Gi-Oh! disponible mundo, productos distribuidos 80 países 9 idiomas, disfruten fanáticos todas edades.Al ser símil versión física, cuenta reglamento oficial competencias internacionales. eso, asegúrate ducharte asistir una.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.