Mimas, luna Saturno gran cráter asemeja Estrella Muerte Star Wars, exhibe pruebas convincentes océano interno líquido.En últimos días misión Cassini NASA, nave espacial identificó curiosa libración u oscilación rotación luna, menudo apunta cuerpo geológicamente activo capaz albergar océano interno.'Si Mimas océano, representa nueva clase pequeños mundos oceánicos 'sigilosos' superficies traicionan existencia océano', dijo doctora Alyssa Rhoden SwRI (Southwest Research Institute), especialista geofísica satélites helados, particularmente aquellos contienen océanos evolución sistemas satélites planetas gigantes.Un nuevo miembro grupoUno descubrimientos profundos ciencia planetaria últimos 25 años mundos océanos debajo capas roca hielo comunes sistema solar. Dichos mundos incluyen satélites helados planetas gigantes, Europa, Titán Encélado, así planetas distantes Plutón.Los mundos Tierra océanos superficiales deben residir dentro rango estrecho distancias estrellas mantener temperaturas sustentan océanos líquidos. embargo, mundos oceánicos agua interior (IWOW siglas inglés) encuentran rango distancias amplio, amplía enormemente cantidad mundos habitables probablemente existan toda galaxia.'Debido superficie Mimas llena cráteres, pensamos solo bloque hielo congelado', dijo Rhoden. 'Los IWOW, Encélado Europa, tienden fracturados muestran signos actividad geológica. Resulta superficie Mimas engañando, nueva comprensión ampliado enormemente definición mundo potencialmente habitable sistema solar allá'.Los procesos marea disipan energía orbital rotacional calor satélite. coincida estructura interior deducida libración Mimas, calentamiento mareas dentro luna debe ser suficientemente grande evitar océano congele, suficientemente pequeño mantener gruesa capa hielo. Usando modelos calentamiento mareas, equipo desarrolló métodos numéricos crear explicación plausible capa hielo estacionario 14 20 millas espesor océano líquido.'La mayoría veces, creamos modelos, ajustarlos producir observamos', dijo Rhoden comunicado. 'Esta vez, evidencia océano interno simplemente surgió escenarios estabilidad capa hielo realistas libraciones observadas'.El equipo descubrió flujo calor superficie sensible grosor capa hielo, podría verificar nave espacial. ejemplo, nave espacial Juno programada volar Europa usar radiómetro microondas medir flujos calor luna joviana. datos permitirán científicos comprender cómo flujo calor afecta capas heladas mundos oceánicos Mimas, particularmente interesantes medida Europa Clipper NASA acerca lanzamiento 2024.'Aunque resultados respaldan océano actual dentro Mimas, desafío reconciliar características geológicas orbitales luna comprensión actual evolución orbital térmica', dijo Rhoden. 'Evaluar Mimas luna oceánica compararía modelos formación evolución. ayudaría comprender mejor anillos Saturno lunas medianas, así prevalencia lunas oceánicas potencialmente habitables, particular Urano. Mimas estudio convincente objetivo continuar investigación'.Rhoden codirector Red Coordinación Investigación Mundos Oceánicos NASA. artículo describe investigación publicó línea Icarus. (Europa Press) recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.