Alianza Lima continúa con su puesta a punto en la pretemporada previo a iniciar su camino en la Liga 1 Betsson, donde buscará el bicampeonato. Así, este miércoles el conjunto dirigido por Carlos Bustos sostuvo un partido amistoso en Matute ante Agremiados (Safap).La victoria fue para Alianza Lima por 1-0, siendo el delantero argentino Hernán Barcos el autor del gol. El ‘Pirata’ convirtió vía penal para brindarle el triunfo a los blanquiazules.Carlos Bustos conformó su equipo con Jonathan Medina en la portería. Los tres elementos en la zaga central fueron Fabio Rojas, Pablo Míguez y Joao Montoya. Arley Rodríguez se desenvolvió como lateral/volante por derecha y en el sector opuesto se ubicó Sebastián Cavero. Tres integrantes en el mediocampo con Pablo Lavandeira, Oswaldo Valenzuela y Edgar Benítez. La delantera la compartieron Hernán Barcos y Aldair Rodríguez.Los Agremiados, con César Charún como entrenador, jugaron con Carlos Gómez, Renato Bazaes, Christian Dávila, Ramón Rengifo, Willy Rivas, Miguel Carty, Alex Magallanes, Milko Salgado, Jose Daniel Jayo, Rafael Meza y Germán Carty. Alianza Lima se alista para debutar en la Liga 1En el partido amistoso, por Alianza Lima también tuvieron minutos Wilmer Aguirre y Beto Da Silva. Cabe apuntar que los blanquiazules no cuentan con Josepmir Ballón, Oslimg Mora, Ángelo Campos y Jefferson Farfán, todos ellos convocados para la Selección PeruanaAlianza Lima sostendrá otro amistoso el sábado 22 de enero ante Deportivo Municipal afinando detalles para su estreno en la Liga 1, fijado para el domingo 6 de febrero, donde chocará con Sport Boys en el Callao.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.