Alianza Lima continúa puesta punto pretemporada previo iniciar camino Liga 1 Betsson, buscará bicampeonato. Así, miércoles conjunto dirigido Carlos Bustos sostuvo partido amistoso Matute Agremiados (Safap).La victoria Alianza Lima 1-0, siendo delantero argentino Hernán Barcos autor gol. ‘Pirata’ convirtió vía penal brindarle triunfo blanquiazules.Carlos Bustos conformó equipo Jonathan Medina portería. tres elementos zaga central Fabio Rojas, Pablo Míguez Joao Montoya. Arley Rodríguez desenvolvió lateral/volante derecha sector opuesto ubicó Sebastián Cavero. Tres integrantes mediocampo Pablo Lavandeira, Oswaldo Valenzuela Edgar Benítez. delantera compartieron Hernán Barcos Aldair Rodríguez.Los Agremiados, César Charún entrenador, jugaron Carlos Gómez, Renato Bazaes, Christian Dávila, Ramón Rengifo, Willy Rivas, Miguel Carty, Alex Magallanes, Milko Salgado, Jose Daniel Jayo, Rafael Meza Germán Carty. Alianza Lima alista debutar Liga 1En partido amistoso, Alianza Lima minutos Wilmer Aguirre Beto Da Silva. Cabe apuntar blanquiazules cuentan Josepmir Ballón, Oslimg Mora, Ángelo Campos Jefferson Farfán, convocados Selección PeruanaAlianza Lima sostendrá amistoso sábado 22 enero Deportivo Municipal afinando detalles estreno Liga 1, fijado domingo 6 febrero, chocará Sport Boys Callao.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.