tenista serbio Novak Djokovic propietario 80 % firma danesa QuantBioRes, desarrolla tratamiento covid-19, informó miércoles compañía.El director firma, Ivan Loncarevic, reveló edición digital diario BT empresa registrada oficialmente junio 2020 plan fabricar medicamento coronavirus, vacuna.'Estamos preparados diseñar tratamiento pueda bloquear mecanismo infección coronavirus células', dijo Loncarevic BT.El plan tratamiento sometido pruebas clínicas Londres próximo verano luego ser aprobado autoridades sanitarias correspondientes.De acuerdo Loncarevic, través contactos consiguió atraer varios inversores, Djokovic esposa Jelena.'Cuando empecé trabajar esto, definí proyecto, hice plan negocios, expliqué quién iba participar, costaba hice documento oficial envié distintas personas pensé podían interesadas', explicó.Djokovic deportado Australia pasado domingo, después tribunal país autorizara cancelación visado, segunda ocasión, vacunado.De manera, número mundial podrá defender título Abierto Australia.(Con información EFE).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.