Paolo Guerrero pasó bien cumpleaños 38. delantero Selección Peruana organizó fiesta fundo Mamacona, llegaron decenas invitados familiares amigos cercanos gozaron música vivo deconocidas orquestas locales.En momento fiesta, Yoshimar Yotún subió escenario dio muestra talento baile. Aunque quedó atrás Guerrero enseñó mejores pasos bailó ritmo ‘Charanga Habanera’.Yotún único llegó reunión temática vaquero. hicieron presentes Edison Flores 'hermano' Jefferson Farfán, través redes sociales recalcó cariño 'Depredador', conoce divisiones meores Alianza Lima.El exjugador Inter Porto Alegre acompañado madre Petronila Gonzáles novia Alondra García Miró, lució fiesta baile.El 'Happy Birthday' GuerreroLa cantante Daniela Darcourt invitada fiesta subió escenario cantarle tradicional 'Happy Birthday' goleador histórico Selección Peruana.“Es mejor, mejor hay. mejor representante peruana música”, elogió Guerrero Darcourt.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?