Paolo Guerrero la pasó muy bien en su cumpleaños 38. El delantero de la Selección Peruana organizó su fiesta en fundo de Mamacona, donde llegaron decenas de invitados entre familiares y sus amigos más cercanos que gozaron con la música en vivo deconocidas orquestas locales.En un momento de la fiesta, Yoshimar Yotún subió al escenario y dio muestra su talento en el baile. Aunque el que no se quedó atrás fue Guerrero que también enseñó sus mejores pasos que bailó al ritmo de la ‘Charanga Habanera’.Yotún no fue el único que llegó a la reunión con temática de vaquero. También se hicieron presentes Edison Flores y su 'hermano' Jefferson Farfán, que a través de sus redes sociales recalcó el cariño que le tiene al 'Depredador', a quien conoce desde las divisiones meores de Alianza Lima.El exjugador del Inter de Porto Alegre estuvo acompañado por su madre Petronila Gonzáles y de su novia Alondra García Miró, con quien también se lució en la fiesta de baile.El 'Happy Birthday' para GuerreroLa cantante Daniela Darcourt fue invitada a la fiesta y subió al escenario para cantarle el tradicional 'Happy Birthday' al goleador histórico de la Selección Peruana.“Es la mejor, mejor que ella no hay. Es la mejor representante peruana de la música”, elogió Guerrero a Darcourt.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?