principales causas informalidad laboral Perú pueden resumir dos: baja productividad altos costos asociados cumplimiento legislación laboral administración empresa propia persona. informalidad laboral da ciudadanos ciudadanas encuentran alejados Estado. decir mapeados éste objetivo brindarles formalmente nominalmente servicios públicos; existir vacío relación contractual, pagan impuestos sistema protección social. principales causas informalidad pueden resumir dos: baja productividad costos asociados cumplimiento legislación laboral complicada. calcula informalidad Perú alrededor 80 % encima 20 puntos porcentuales comparación países similar ingreso per cápita. edición Perú Debate Explica, Pablo Lavado Universidad Pacífico explica principales conceptos empleo informalidad laboral Perú base documento política ”Empleo informalidad laboral nueva normalidad”, elaboró conjuntamente Gustavo Yamada. documento recogió diagnóstico empleo Perú últimos 10 años, partir ello autores planteado recomendaciones política disminuir informalidad corto largo plazos.Perú Debate iniciativa liderada por: Consorcio Investigación Económica Social (CIES), Escuela Gobierno Políticas Públicas PUCP (EGPP-PUCP), Instituto Estudios Peruano (IEP), Asociación Civil Transparencia, Centro Investigación Universidad Pacífico (CIUP) IDEA Internacional, coproducido RPP.Escucha aquí episodio completo informalidad laboral Perú: