presidenta Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría brindó balance daños generados mar Ventanilla tras derrame petróleo mar distrito último sábado.En conversación Rotativa Aire, explicó mismo día, empresa Repsol informó derrame ocurrido terminal número dos, reporte realizaron día siguiente recién dio cuenta desastre generado.“Recibimos reporte informan presencia producto oleoso área 2.5 metros cuadrados señalan ocurrencia derrame 0.16 barriles hidrocarburo razón decidieron suspender carga crudo”, explicó.Sin embargo, día siguiente indicó redes sociales dieron cuenta magnitud derrame. “Al día siguiente mañana enteramos derrame disperso todas playas situación pequeña informado”, continuó.Tras ello, presidenta indicó realizó recorrido zona constató afectado total 18 mil metros cuadrados. “Nosotros comunicar empresa ver nivel afectación determinamos imposición medidas inmediatas parte empresa efectos determinar imponerlas debemos comunicarnos administración”, siguió.Argumentos sancionesAl ser consultada causas derrame, Miriam Alegría indicó aduce oleaje anómalo ocurrido último fin semana tras erupción volcán Tonga océano Pacífico levantó alertas tsunami toda costa.“Lo aduce producto oleaje producido movimiento brusco fisurado canal línea descarga estructura externa buque fisurado asi producido derrame. Según reporte preliminar empresa activado plan contingencia”, precisó.Pero indicó planes deben ser adecuados. “Una cosa activar plan contingencia corresponde haga forma adecuado investigando”, dijo.Por lado, indicó sanciones Repsol, ser caso vea responsable, puede multar 100 UIT empresa iniciar proceso administrativo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: