La presidenta del Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría brindó un balance sobre los daños generados en el mar de Ventanilla tras el derrame de petróleo en el mar del distrito este último sábado.En conversación con La Rotativa del Aire, esta explicó que el mismo día, la empresa Repsol les informó sobre un derrame ocurrido en el terminal número dos, pero el reporte que realizaron al día siguiente recién dio cuenta del desastre generado.“Recibimos un reporte donde informan sobre la presencia de un producto oleoso en un área de 2.5 metros cuadrados y nos señalan que es por la ocurrencia de un derrame de 0.16 barriles de hidrocarburo y que por eso razón decidieron suspender la carga de crudo”, explicó.Sin embargo, al día siguiente indicó que fue por redes sociales que dieron cuenta de la magnitud del derrame. “Al día siguiente por la mañana nos enteramos de este derrame que estaba disperso por todas las playas y no era una situación pequeña como lo habían informado”, continuó.Tras ello, la presidenta indicó que se realizó un recorrido por la zona y se constató que se había afectado un total de 18 mil metros cuadrados. “Nosotros nos hemos tenido que comunicar con la empresa porque al ver que había este nivel de afectación nosotros determinamos la imposición de medidas inmediatas por parte de la empresa y para efectos de determinar e imponerlas debemos comunicarnos con la administración”, siguió.Argumentos y sancionesAl ser consultada sobre las causas del derrame, Miriam Alegría indicó que se aduce al oleaje anómalo ocurrido este último fin de semana tras la erupción del volcán Tonga en el océano Pacífico y levantó las alertas de tsunami en toda la costa.“Lo que se aduce es que producto del oleaje se había producido un movimiento brusco que había fisurado el canal de la línea de descarga en la estructura externa del buque y que se había fisurado y asi se haya producido el derrame. Según el reporte preliminar de la empresa se habría activado el plan de contingencia”, precisó.Pero indicó que los planes deben de ser los adecuados. “Una cosa es activar el plan de contingencia porque es lo que corresponde y otra es que se haga de forma adecuado y eso es lo que se está investigando”, dijo.Por otro lado, indicó que las sanciones a Repsol, de ser el caso que se vea responsable, se puede multar con 100 UIT a la empresa sin iniciar un proceso administrativo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: