Policía Nacional busca dos presuntos cómplices asesinato empresaria Ivone Carnero Tapullima (55), cuyo cadáver encontrado enterrado descampado Huacho.Se trataría varón mujer, presuntamente pareja, nacionalidad venezolana; cuya participación crimen sido especificada.En diálogo RPP Noticias, coronel PNP Luis Santos Villar, jefe División Policial Huacho, señaló asesinato empresaria acto “premeditado” cómplices buscados arduamente.“(El crimen) sido debidamente planificado móvil dinero. empresaria persona dedicaba invertir”, manifestó oficial.Detalles crimenEl cadáver mujer encontrado descampado Huacho, luego sospechosos, Oswaldo Antonio Escobar Rumbos (24), confesara crimen revelara ubicación cuerpo.La hipótesis policial apunta Ivone Carnero Tapullima prestó suma 15 mil soles extranjeros, que, tener medios pagar, decidieron acabar vida empresaria.El coronel Santos señaló asesinos buscado cubrir asesinato arrojando automóvil empresaria abismo Huacho, consiguieron debido zona arenosa impedía circulación automóvil.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: