La Policía Nacional busca a dos presuntos cómplices del asesinato de la empresaria Ivone Carnero Tapullima (55), cuyo cadáver fue encontrado enterrado en un descampado de Huacho.Se trataría de un varón y una mujer, presuntamente pareja, de nacionalidad venezolana; cuya participación en el crimen no ha sido especificada.En diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Luis Santos Villar, jefe de la División Policial de Huacho, señaló que el asesinato de la empresaria fue un acto “premeditado” y que los cómplices son buscados arduamente.“(El crimen) ha sido debidamente planificado y el móvil sería el dinero. La empresaria era una persona que se dedicaba a invertir”, manifestó el oficial.Detalles del crimenEl cadáver de la mujer fue encontrado en un descampado de Huacho, luego de que uno de los sospechosos, Oswaldo Antonio Escobar Rumbos (24), confesara el crimen y revelara la ubicación del cuerpo.La hipótesis policial apunta a que Ivone Carnero Tapullima prestó la suma de 15 mil soles a los extranjeros, que, al no tener los medios para pagar, decidieron acabar con la vida de la empresaria.El coronel Santos señaló que los asesinos habrían buscado cubrir el asesinato arrojando el automóvil de la empresaria por un abismo en Huacho, pero no lo consiguieron debido a que la zona era muy arenosa e impedía la circulación del automóvil.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: