Buenas noticias Chile. miércoles dio conocer FIFA redujo sanción Arturo Vidal tres dos partidos selección, según confirmó diario Tercera. esto, 'Rey' perderá encuentros Argentina Bolivia.Asimismo, reducción celebrada directivo deportivo selecciones nacionales ANFP, Francis Cagigao, habló mencionado medio comunicación chileno expresó: 'Creemos hecho justicia. injustos tres partidos acción malicia Arturo'. recuerda, última fecha Eliminatorias, Arturo Vidal expulsado encuentro Ecuador fuerte patada defensor Félix Torres. Tras incidente, FIFA castigó delantero chileno 'juego sucio grave' tras 'planchazo'. acuerdo información, capitán 'Roja' quiso dar descargos asegura quiso impactar manera tan dura rostro Félix Torres disputar balón aéreo. Incluso, según diario Tercera, volante Inter decidió escribir carta mano busca reduzcan sanción.