Buenas noticias para Chile. Este miércoles se dio a conocer que FIFA redujo la sanción de Arturo Vidal de tres a dos partidos con su selección, según lo confirmó el diario La Tercera. Con esto, el 'Rey' se perderá los encuentros ante Argentina y Bolivia.Asimismo, esta reducción fue celebrada por el directivo deportivo de las selecciones nacionales de la ANFP, Francis Cagigao, quien habló con el mencionado medio de comunicación chileno y expresó: 'Creemos que se ha hecho justicia. Eran injustos esos tres partidos por una acción sin malicia de Arturo'. Como se recuerda, en la última fecha de Eliminatorias, Arturo Vidal fue expulsado en el encuentro ante Ecuador por una muy fuerte patada al defensor Félix Torres. Tras este incidente, la FIFA castigó al delantero chileno por 'juego sucio grave' tras el 'planchazo'. De acuerdo a la información, el capitán de la 'Roja' quiso dar sus descargos y asegura que no quiso impactar de manera tan dura sobre el rostro de Félix Torres al disputar el balón aéreo. Incluso, según el diario La Tercera, el volante de Inter decidió escribir una carta a mano en busca de que le reduzcan la sanción.