El Abierto de Australia sigue llamando la atención no precisamente por las actuaciones de los tenistas dentro del campo de juego, sino por lo que ocurre en el entorno. Esta vez fue la pelea que se armó entre un grupo de aficionados por el uso de mascarillas en las gradas del Rod Laver Arena. Esta escena se vivió durante el partido entre Alexander Zverev y Daniel Altmaier por la primera ronda del Abierto de Australia. Según reportó el periodista Michael Miller, la discusión de inició porque tres asistentes comenzaron a gritar frases como los 'mascarillas no sirven'. La respuesta no tardó en llegar. Los aficionados respondieron y se armó la discusión, que no terminó en palabras sino que se fueron a las manos.Los agentes de seguridad del Abierto de Australia tuvieron que intervenir y expulsar a los protagonistas del incidente, que se negaban a usar la mascarilla en la tribunas del Rod Laver Arena. El resto de aficionados que se quedó aplaudió la acción. Se acordaron de DjokovicEn algunos partidos, aficionados se acordaron de Novak Djokovic, quien fue expulsado de Australia tras perder la batalla legal para recuperar su visado, cancelado por las autoridades por no estar vacunado contra el coronavirus. Los organizadores del Abierto de Australia dijeron que 'lamentan profundamente' el impacto que la deportación de Novak Djokovic haya tenido en otros jugadores y admitieron que 'hay lecciones por aprender'.En su primer comentario sobre el proceso, la Federación de Tenis de Australia indicó que respetaba la decisión de los tribunales y que esperaba que ahora la atención se centre en la cancha.'Como familia del tenis australiano, reconocemos que los recientes acontecimientos han sido una distracción importante para todos y lamentamos profundamente el impacto que esto ha tenido en todos los jugadores', indicó la federación australiana.'Siempre hay lecciones por aprender y vamos a revisar todos los aspectos de nuestra preparación e implementación para informar sobre nuestra participación, como lo hacemos todos los años', agregó el organismo..¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.