Abierto Australia sigue llamando atención precisamente actuaciones tenistas dentro campo juego, sino ocurre entorno. vez pelea armó grupo aficionados uso mascarillas gradas Rod Laver Arena. escena vivió partido Alexander Zverev Daniel Altmaier primera ronda Abierto Australia. Según reportó periodista Michael Miller, discusión inició tres asistentes comenzaron gritar frases 'mascarillas sirven'. respuesta tardó llegar. aficionados respondieron armó discusión, terminó palabras sino manos.Los agentes seguridad Abierto Australia intervenir expulsar protagonistas incidente, negaban usar mascarilla tribunas Rod Laver Arena. resto aficionados quedó aplaudió acción. acordaron DjokovicEn partidos, aficionados acordaron Novak Djokovic, expulsado Australia tras perder batalla legal recuperar visado, cancelado autoridades vacunado coronavirus. organizadores Abierto Australia dijeron 'lamentan profundamente' impacto deportación Novak Djokovic jugadores admitieron 'hay lecciones aprender'.En primer comentario proceso, Federación Tenis Australia indicó respetaba decisión tribunales esperaba ahora atención centre cancha.'Como familia tenis australiano, reconocemos recientes acontecimientos sido distracción importante lamentamos profundamente impacto jugadores', indicó federación australiana.'Siempre lecciones aprender vamos revisar aspectos preparación implementación informar participación, hacemos años', agregó organismo..¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.