Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, encontraba citado miércoles Comisión Fiscalización Congreso; embargo, acudió sesión reportar contagiado COVID-19. Luego leer justificación, grupo parlamentario informó evaluarán reprogramación diligencia.El sobrino presidente Pedro Castillo manifestó dispuesto acudir grupo parlamentario marco investigación realiza reuniones llevaron cabo vivienda pasaje Sarratea, distrito limeño Breña.'Por causas ajenas voluntad persona encuentra imposibilitada participar(...) preocupación haberme infectado ómicron, recién hoy podido realizarme prueba antígena, dado positivo, recomendado aislamiento 15 días', parte oficio enviado.Jefe Sunat tampoco acudióA sesión miércoles tampoco asistió jefe Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (Sunat), Luis Vera Castillo, solicitado descargos parte investigación raíz chats enviados exsecretario presidencial Bruno Pacheco favorecer determinadas empresas.Tal adelantado, Luis Vera Castillo acudió sesión Comisión Fiscalización tras acogerse derecho silencio precisar, mediante oficio, investigación llevando cabo Ministerio Público carácter reservado.Sin embargo, sesión, presidente grupo parlamentario, congresista Héctor Ventura, Fuerza Popular, expresó desagrado decisión funcionario adelantó solicitará información situación judicial.'Llama poderosamente atención comportamiento administrativo superintendente. Evidentemente, él, funcionario primer nivel, oportunidad defender intereses correcto desarrollo gestión pública. va tener valorar comisión comportamiento actitud administrativa alto funcionario', indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: