Fray Vásquez, sobrino del presidente Pedro Castillo, se encontraba citado para este miércoles en la Comisión de Fiscalización del Congreso; sin embargo, no acudió a la sesión por reportar que se había contagiado de COVID-19. Luego de leer su justificación, el grupo parlamentario informó que evaluarán la reprogramación de esta diligencia.El sobrino del presidente Pedro Castillo manifestó que está dispuesto a acudir a este grupo parlamentario en el marco de la investigación que se realiza sobre las reuniones que se llevaron a cabo en la vivienda del pasaje Sarratea, en el distrito limeño de Breña.'Por causas ajenas a mi voluntad mi persona se encuentra imposibilitada a participar(...) Ante mi preocupación de haberme infectado de ómicron, recién hoy he podido realizarme una prueba antígena, la cual ha dado positivo, por lo que se me ha recomendado aislamiento por 15 días', fue parte de su oficio enviado.Jefe de la Sunat tampoco acudióA la sesión de este miércoles tampoco asistió el jefe de la Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria (Sunat), Luis Vera Castillo, a quien se le había solicitado sus descargos como parte de la investigación a raíz de los chats enviados por el exsecretario presidencial Bruno Pacheco para favorecer a determinadas empresas.Tal como ya se había adelantado, Luis Vera Castillo no acudió a la sesión de la Comisión de Fiscalización tras acogerse a su derecho al silencio y precisar, mediante un oficio, que esta investigación la está llevando a cabo el Ministerio Público con carácter de reservado.Sin embargo, durante la sesión, el presidente de este grupo parlamentario, el congresista Héctor Ventura, de Fuerza Popular, expresó su desagrado con la decisión del funcionario y adelantó que le solicitará información sobre su situación judicial.'Llama poderosamente la atención el comportamiento administrativo de nuestro superintendente. Evidentemente, él, como funcionario de primer nivel, tenía esta oportunidad de defender los intereses del correcto desarrollo de la gestión pública. Se va a tener que valorar en esta comisión el comportamiento o la actitud administrativa de nuestro alto funcionario', indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: