El rival ya tiene a su plantel. Colombia anunció este miércoles su lista de convocados para enfrentar a la Selección Peruana y Argentina en las próximas fechas de las Eliminatorias Qatar 2022. El entrenador Reinaldo Rueda citó a 28 futbolistas, destacando la presencia de James Rodríguez y Radamel Falcao.Colombia, que se ubica en el cuarto puesto de las Eliminatorias de Conmebol con 17 unidades, el mismo puntaje que la Selección Peruana a la que supera por diferencia de goles, recibirá el viernes 28 de enero a los dirigidos por Ricardo Gareca en el estadio Metropolitano Roberto Meléndez, en Barranquilla.Aunque James Rodríguez estaba en duda tras lesionarse con Al-Rayyan de Qatar, su caso no sería de gravedad y Reinaldo Rueda se decantó por su inclusión. El llamado del '10' contrasta con Juan Fernando Quintero, que marcó en el último amistoso frente a Honduras, pero terminó golpeado y será baja en Colombia. James, Falcao y Ospina convocados para el Colombia vs. PerúReinaldo Rueda convocó a Radamel Falcao, el goleador histórico de Colombia, que será una de las opciones de ataque frente a la baja del ‘Toro’ Duván Zapata. Quien también fue citado es el guardameta del Nápoli David Ospina, quien estaba en duda tras sentirse durante un partido con el elenco italiano.En Colombia sorprendió el regreso a la convocatoria de Steven Alzate y Alfredo Morelos, también una oportunidad más en el plantel para Diego Valoyes y la presencia de seis jugadores que participaron del amistoso contra Honduras en Estados Unidos.Lista de convocados de Colombia para las Eliminatorias:Arqueros:David Ospina (Nápoli), Camilo Vargas (Atlas), Andrés Mosquera (Independiente Medellín).Defensas:Daniel Muñoz (Genk), Dávinson Sánchez (Tottenham), Johan Mojica (Elche), Óscar Murillo (Pachuca), Stefan Medina (Monterrey), William Tesillo (Club León), Yerry Mina (Everton).Mediocampistas:Diego Valoyes (Talleres), Freddy Hinestroza (Junior), Gustavo Cuéllar (Al-Hilal), James Rodríguez (Al-Rayyan), Jéfferson Lerma (Bournemouth), Juan Guillermo Cuadrado (Juventus), Matheus Uribe (Porto), Steven Alzate (Brighton), Wílmar Barrios (Zenit), Yáser Asprilla (Envigado), Yimmi Chará (Portland Timbers). Delanteros:Alfredo Morelos (Rangers), Harold Preciado (Deportivo Cali), Luis Díaz (Porto), Luis Fernando Muriel (Atalanta), Miguel Ángel Borja (Junior), Radamel Falcao García (Rayo Vallecano), Rafael Santos Borré (Eintracht Frankfurt).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.