rival plantel. Colombia anunció miércoles lista convocados enfrentar Selección Peruana Argentina próximas fechas Eliminatorias Qatar 2022. entrenador Reinaldo Rueda citó 28 futbolistas, destacando presencia James Rodríguez Radamel Falcao.Colombia, ubica cuarto puesto Eliminatorias Conmebol 17 unidades, mismo puntaje Selección Peruana supera diferencia goles, recibirá viernes 28 enero dirigidos Ricardo Gareca estadio Metropolitano Roberto Meléndez, Barranquilla.Aunque James Rodríguez duda tras lesionarse Al-Rayyan Qatar, caso gravedad Reinaldo Rueda decantó inclusión. llamado '10' contrasta Juan Fernando Quintero, marcó último amistoso frente Honduras, terminó golpeado baja Colombia. James, Falcao Ospina convocados Colombia vs. PerúReinaldo Rueda convocó Radamel Falcao, goleador histórico Colombia, opciones ataque frente baja ‘Toro’ Duván Zapata. citado guardameta Nápoli David Ospina, duda tras sentirse partido elenco italiano.En Colombia sorprendió regreso convocatoria Steven Alzate Alfredo Morelos, oportunidad plantel Diego Valoyes presencia seis jugadores participaron amistoso Honduras Unidos.Lista convocados Colombia Eliminatorias:Arqueros:David Ospina (Nápoli), Camilo Vargas (Atlas), Andrés Mosquera (Independiente Medellín).Defensas:Daniel Muñoz (Genk), Dávinson Sánchez (Tottenham), Johan Mojica (Elche), Óscar Murillo (Pachuca), Stefan Medina (Monterrey), William Tesillo (Club León), Yerry Mina (Everton).Mediocampistas:Diego Valoyes (Talleres), Freddy Hinestroza (Junior), Gustavo Cuéllar (Al-Hilal), James Rodríguez (Al-Rayyan), Jéfferson Lerma (Bournemouth), Juan Guillermo Cuadrado (Juventus), Matheus Uribe (Porto), Steven Alzate (Brighton), Wílmar Barrios (Zenit), Yáser Asprilla (Envigado), Yimmi Chará (Portland Timbers). Delanteros:Alfredo Morelos (Rangers), Harold Preciado (Deportivo Cali), Luis Díaz (Porto), Luis Fernando Muriel (Atalanta), Miguel Ángel Borja (Junior), Radamel Falcao García (Rayo Vallecano), Rafael Santos Borré (Eintracht Frankfurt).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.