grupo antivacunas hizo viral Chile luego organizar protesta Congreso Futuro, iba exponer asesor epidemiólogo gobierno Unidos, Anthony Fauci, darse cuenta iba realizar manera online pandemia.El hecho sucedió Santiago. grupo antivacuna llamado Freesouls llegó supuesta sede congreso, máximo ciencias Latinoamérica. buscaban Fauci, consejero Joe Biden control pandemia, contaron experto conectado manera remota Unidos.“Fauci: Masón – Genocida”, señalaban carteles banderolas llevados grupo, cuales esperaban protestar estadounidense.“Vinimos dar hora”De acuerdo Desconcierto, darse cuenta Anthony Fauci encontraba lugar, cambiaron pretexto: “Vinimos dar hora”.“La inmunidad garantizada. podemos seguir experimento, falló. salvadores nadie, ojalá tomen conciencia”, señalaron.“Esto experimento, plan. resistencia seguir dándole esto, aunque funa fallado hoy. seguir siendo molestia Matrix”, dijeron.La undécima versión Congreso Futuro, bajo lema “aprender convivir”, desarrolla manera virtual presencial once regiones país -desde hoy 21 enero participación 80 expositores nacionales extranjeros.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.