Un grupo antivacunas se hizo viral en Chile luego de organizar una protesta contra el Congreso Futuro, donde iba a exponer el asesor epidemiólogo del gobierno de Estados Unidos, Anthony Fauci, sin darse cuenta que se iba a realizar de manera online por la pandemia.El hecho sucedió en Santiago. El grupo antivacuna llamado Freesouls llegó a una supuesta sede del congreso, el máximo de ciencias en Latinoamérica. Ellos buscaban a Fauci, consejero de Joe Biden para el control de la pandemia, pero no contaron con que el experto estaba conectado de manera remota desde Estados Unidos.“Fauci: Masón – Genocida”, señalaban los carteles y banderolas llevados por el grupo, los cuales esperaban protestar ante el estadounidense.“Vinimos a dar la hora”De acuerdo con El Desconcierto, al darse cuenta que Anthony Fauci no se encontraba en el lugar, cambiaron de pretexto: “Vinimos a dar la hora”.“La inmunidad está garantizada. No podemos seguir en este experimento, ya falló. No somos salvadores de nadie, ojalá todos tomen conciencia”, señalaron.“Esto no es un experimento, es un plan. Somos la resistencia y hay que seguir dándole a esto, aunque la funa nos haya fallado hoy. Tenemos que seguir siendo una molestia para la Matrix”, dijeron.La undécima versión del Congreso Futuro, bajo el lema “aprender a convivir”, se desarrolla de manera virtual y presencial en once regiones del país -desde hoy y hasta el 21 de enero con la participación de 80 expositores nacionales y extranjeros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.