Universidad Michigan (EE.UU.) aceptó pagar 490 millones dólares unas 1 000 víctimas abusos sexuales parte médico deportivo contratado centro, falleció 2008, marco acuerdo judicial anunciado miércoles.Uno abogados víctimas, Jamie White, citado medios comunicación locales, explicó acuerdo alcanzado martes noche, tras 15 meses mediación ambas partes.El pacto debe ahora ser aprobado juez, propios denunciantes junta directiva universidad.Con arreglo resuelven denuncias pleitos interpuestos unas 1 050 personas, acusado fallecido médico Robert Anderson haber abusado exámenes físicos.Anderson trabajó universidad 1966 2003, revelaciones conducta hicieron públicas 2020.Durante años, víctimas quejaron comportamiento médico entrenadores responsables universidad adoptaran medidas.Otro abogados denunciantes, Parker Stinar, indicó comunicado 'este acuerdo histórico logrado supervivientes abusos sexuales rechazaron callarse exigieron rendición cuentas parte abusador, Robert Anderson, Universidad Michigan'.Por parte, presidente junta directiva centro educativo, Jordan Acker, expresó comunicado esperanza arreglo comience proceso víctimas curen heridas.Este mayores escándalos abusos sexuales universidad EE.UU, tras ocurridos última décadas Universidad Estatal Pensilvania, Universidad Sur California Universidad Estatal Ohio.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?