La Selección de Ecuador se encuentra afinando detalles para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 y este miércoles anunció la convocatoria de los jugadores Janner Corozo y Michael Carcelén, quienes estarán aptos para los enfrentamientos contra Brasil y la Selección Peruana.'La Federación Ecuatoriana de Fútbol informa la convocatoria de los jugadores Janner Corozo y Michael Carcelén, para los partidos de Ecuador por las Eliminatorias', anunció la FEF a través de sus redes sociales.Corozo y Carcelén, quienes se recuperaron de la COVID-19, se integrarán de inmediato a los entrenamientos del entrenador Gustavo Alfaro, que perdió a Byron Castillo y Fernando León, quienes fueron desconvocados al no recuperarse a tiempo de sus respectivas lesiones.“El profesor Gustavo Alfaro se ha manejado bien en las convocatorias. El tema del COVID-19 no ha permitido que se conozcan todos los nombres, hay jugadores que están aislados, porque tienen gripe o sí están contagiados”, dijo Carlos Manzur, vicepresidente de la Federación Ecuatoriana de Fútbol.Perú vs. EcuadorLuego de enfrentar a Colombia en Barranquilla, la Selección Peruana recibirá a Ecuador el 1 de febrero. La bicolor buscará sí o sí la victoria de cara a su clasificación al próximo Mundial.Perú, con 17 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.