Selección Ecuador encuentra afinando detalles próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 miércoles anunció convocatoria jugadores Janner Corozo Michael Carcelén, aptos enfrentamientos Brasil Selección Peruana.'La Federación Ecuatoriana Fútbol informa convocatoria jugadores Janner Corozo Michael Carcelén, partidos Ecuador Eliminatorias', anunció FEF través redes sociales.Corozo Carcelén, recuperaron COVID-19, integrarán inmediato entrenamientos entrenador Gustavo Alfaro, perdió Byron Castillo Fernando León, desconvocados recuperarse tiempo respectivas lesiones.“El profesor Gustavo Alfaro manejado bien convocatorias. tema COVID-19 permitido conozcan nombres, jugadores aislados, gripe contagiados”, dijo Carlos Manzur, vicepresidente Federación Ecuatoriana Fútbol.Perú vs. EcuadorLuego enfrentar Colombia Barranquilla, Selección Peruana recibirá Ecuador 1 febrero. bicolor buscará victoria cara clasificación próximo Mundial.Perú, 17 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.