cooperativas ahorro crédito (Coopac) Integra Perú Ltda. Puno San Lorenzo Trujillo podrán volver operar, anunció Superintendencia Banca, Seguros AFP (SBS).Ambas cooperativas ocho intervenidas SBS noviembre 2021 incurrir causal pérdida total patrimonio.Pese hace casi tres meses entidades activos suficientes cubrir ahorros depositantes, SBS indicó lograron recuperar nivel solvencia.Según explicaron, lograr recuperar solvencia, socios ambas cooperativas convirtieron depósitos aportes.“Estas dos Coopac podrán volver operar limitaciones, probable estabilicen capten nuevos socios recursos. deberán hacer convocar asamblea general socios elijan nuevas autoridades nueva gerencia. Además, nivel supervisión reforzada”, precisó Oscar Basso, superintendente adjunto Cooperativas SBS.Respecto seis Coopac intervenidas noviembre, SBS anunció dispuso exclusión registro cooperativas declarado disolución.Por ello, ahora nombrado administradores temporales, realizarán inventarios activos solicitarán liquidación judicial.¿Qué pasará Credicoop Arequipa?En caso Credicoop Arequipa, única cooperativa grande intervenida, indicó diciembre 2021 pérdida real cooperativa asciende S/ 373 millones.“Como recordamos, momento intervención detectado patrimonio negativo 159 millones soles”, precisaron.Ante situación, procedido declarar disolución liquidación Credicoop Arequipa, devolución depósitos 50,000 ahorristas iniciara febrero.“Calculamos existen fondos disponibles 50% socios montos menores”, dijo Basso.El superintendente señaló socios ahorristas podrían ser solución problema Credicoop Arequipa, pues 30% socios podrán presentar plan rehabilitación SBS deberán incorporar aporte S/ 373 millones.