Las cooperativas de ahorro y crédito (Coopac) Integra Perú Ltda. de Puno y San Lorenzo de Trujillo podrán volver a operar, anunció la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP (SBS).Ambas cooperativas estuvieron entre las ocho que fueron intervenidas por la SBS en noviembre del 2021 por incurrir en causal de pérdida total de su patrimonio.Pese a que hace casi tres meses las entidades no tenían activos suficientes para cubrir los ahorros de todos los depositantes, la SBS indicó que ya lograron recuperar su nivel de solvencia.Según explicaron, para lograr recuperar su solvencia, los socios de ambas cooperativas convirtieron sus depósitos en aportes.“Estas dos Coopac podrán volver a operar pero con limitaciones, es probable que hasta que no se estabilicen no capten nuevos socios o recursos. Lo que deberán hacer es convocar a una asamblea general para que sus socios elijan a nuevas autoridades y nueva gerencia. Además, el nivel de supervisión será reforzada”, precisó Oscar Basso, superintendente adjunto de Cooperativas de la SBS.Respecto a las otras seis Coopac intervenidas en noviembre, la SBS anunció que se dispuso su exclusión del registro de cooperativas y e ha declarado su disolución.Por ello, ahora se han nombrado administradores temporales, los que realizarán los inventarios de los activos y solicitarán su liquidación judicial.¿Qué pasará con Credicoop Arequipa?En el caso de Credicoop Arequipa, la única cooperativa grande intervenida, se indicó que hasta diciembre de 2021 la pérdida real de esta cooperativa asciende a S/ 373 millones.“Como recordamos, al momento de su intervención se había detectado un patrimonio negativo de 159 millones de soles”, precisaron.Ante esta situación, se ha procedido a declarar la disolución y liquidación de Credicoop Arequipa, por lo que se que la devolución de depósitos a sus más de 50,000 ahorristas se iniciara en febrero.“Calculamos que existen fondos disponibles para el 50% de los socios que tienen los montos menores”, dijo Basso.El superintendente también señaló que los socios ahorristas podrían ser la solución al problema de Credicoop Arequipa, pues el 30% de los socios podrán presentar un plan de rehabilitación ante la SBS en el que deberán incorporar un aporte de S/ 373 millones.