precios productos canasta básica mantienen elevados mercados Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana.Nuestra reportera visitó mercados Flores, Breña, San José, Jesús María; encontrando productos siguen precios encima costaban pandemia COVID-19.Por ejemplo, mercado Breña, kilo lentejas seis soles, mientras arroz vende tres cuatro soles kilo. litro aceite, tanto, vende 12 soles promedio. tanto, precio kilo pollo S/ 8.90, significativa reducción 10 soles hace meses.En centro abastos Jesús María, precios elevados: kilo lentejas siete soles kilo pollo S/ 9.00. tomate cuatro soles kilo cebolla, tres soles. litro aceite 11 soles promedio.Un plato lentejasUna manera comparar precios alimentos respecto época entes pandemia sumando gastos preparar platillo.Nuestra reportera, caso, apuntó pandemia preparar lentejas cinco personas podía costar 7 soles, ahora costo elevado S/ 13.00, casi doble.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: