Los precios de los productos de la canasta básica se mantienen elevados en los mercados de Lima, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana.Nuestra reportera visitó los mercados Las Flores, en Breña, y San José, en Jesús María; encontrando que muchos productos siguen a precios muy por encima de lo que costaban antes de la pandemia de la COVID-19.Por ejemplo, en el mercado de Breña, el kilo de lentejas está seis soles, mientras que el arroz se vende entre tres y cuatro soles el kilo. El litro de aceite, en tanto, se vende a 12 soles en promedio. En tanto, el precio del kilo de pollo está S/ 8.90, una significativa reducción de los 10 soles de hace unos meses.En el centro de abastos de Jesús María, los precios están un poco más elevados: el kilo de lentejas está siete soles y el kilo de pollo S/ 9.00. El tomate está cuatro soles el kilo y la cebolla, tres soles. El litro de aceite está 11 soles en promedio.Un plato de lentejasUna manera de comparar los precios de los alimentos respecto a la época entes de la pandemia es sumando los gastos para preparar un platillo.Nuestra reportera, en este caso, apuntó que antes de la pandemia preparar lentejas para cinco personas podía costar poco más de 7 soles, pero ahora el costo se ha elevado hasta S/ 13.00, casi el doble.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: