El alcalde de Lima, Jorge Muñoz, se refirió en torno al derrame de petróleo ocurrido este último fin de semana en el distrito de Ventanilla durante la carga y descarga de este hidrocarburo y que ha afectado más de 18 mil metros cuadrados del océano.A través de su cuenta de Twitter, el burgomaestre señaló que el Estado debe exigir a la empresa Repsol brindar las soluciones correspondientes por los daños que se han causado tras el derrame de crudo.“El Estado debe exigir de inmediato a Repsol que brinde soluciones y reparaciones por el daño causado a nuestro ambiente y a los recursos naturales. Esto no puede quedar impune”, escribió.Además, señaló que se viene inspeccionando los daños y se ha enviado un oficio al Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) “para que actúe inmediatamente”.También precisó que se han puesto a disposición con los alcaldes de Santa Rosa y Ancón “para darles nuestro apoyo en las labores de limpieza de las playas”.Sanciones y medidasRepsol podría recibir una multa de hasta 30,000 UIT, equivalentes a S/ 138 millones, debido al derrame de petróleo reportado el fin de semana en Ventanilla.“El derrame del petróleo es muy preocupante. Son muy difíciles de remediar estos actos que suceden. Las multas son muy elevadas, llegando incluso a 30,000 UIT”, señaló el titular del Ministerio del Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, en conferencia de prensa.La situación, en la cual se derramaron alrededor de 6 mil barriles de petróleo, se produjo el sábado pasado durante la descarga de crudo realizada por la Refinería La Pampilla, propiedad de Repsol.Entre sus declaraciones, el ministro del Ambiente señaló que el hecho de que la empresa no diera aviso de esto ya implica una infracción 'y el no hacerlo de formar correcta, sería otra'.'Hay una gradualidad, nosotros vamos a acompañar el procedimiento de descontaminación y remediación y ellos tienen que regirse a un plan maestro. Si ellos no lo cumplen el Estado va a ser inflexible y se le va sancionar', agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: