alcalde Lima, Jorge Muñoz, refirió torno derrame petróleo ocurrido último fin semana distrito Ventanilla carga descarga hidrocarburo afectado 18 mil metros cuadrados océano.A través cuenta Twitter, burgomaestre señaló debe exigir empresa Repsol brindar soluciones correspondientes daños causado tras derrame crudo.“El debe exigir inmediato Repsol brinde soluciones reparaciones daño causado ambiente recursos naturales. puede quedar impune”, escribió.Además, señaló viene inspeccionando daños enviado oficio Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) “para actúe inmediatamente”.También precisó puesto disposición alcaldes Santa Rosa Ancón “para darles apoyo labores limpieza playas”.Sanciones medidasRepsol podría recibir multa 30,000 UIT, equivalentes S/ 138 millones, debido derrame petróleo reportado fin semana Ventanilla.“El derrame petróleo preocupante. difíciles remediar actos suceden. multas elevadas, llegando incluso 30,000 UIT”, señaló titular Ministerio Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, conferencia prensa.La situación, derramaron alrededor 6 mil barriles petróleo, produjo sábado pasado descarga crudo realizada Refinería Pampilla, propiedad Repsol.Entre declaraciones, ministro Ambiente señaló hecho empresa diera aviso implica infracción 'y hacerlo formar correcta, otra'.'Hay gradualidad, vamos acompañar procedimiento descontaminación remediación regirse plan maestro. Si cumplen va ser inflexible va sancionar', agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: