gobierno Bolivia decidió miércoles suspender carné vacunación tras presión organizaciones sociales opuestas exigencia documento ingresar instituciones públicas privadas.El ministro Salud, Jeyson Auza, señaló conferencia prensa consejo gobierno determinó 'la suspensión presentación carné vacunación prueba PCR negativa COVID-19'.Auza explicó tomó decisión 'luego escuchar varios sectores'.Paso atrásEl gobierno presidente Luis Arce decretó partir 1 enero pasado obligatorio uso documento vacunación ingresar oficinas públicas privadas viajes terrestres aéreos.El pasado 6 enero determinó pausa próximo 26 enero, debido centros públicos inmunización colapsaron enorme afluencia personas demandaban dosis coronavirus.En últimas semanas surgió reclamo grupos antivacunas vecinos oponen exigencia carné inmunización demandaron anular normas gubernamentales.Incluso martes registraron choques callejeros vecinos contrarios uso carné vacuna policía, barrio ciudad Cochabamba, centro país.La decisión administración Arce provocó duras críticas.El gobernador departamento Paz, Santos Quispe, señaló poder Ejecutivo 'lamentablemente retrocediendo, evitar conflictos'.Bolivia camina pico cuarta ola contagios fecha acumula 774.220 infectados 20.370 fallecidos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?