Portugal notificó hoy 52.549 contagios, primera vez cifra diaria supera barrera 50.000 toda pandemia, día alcanzó además 2 millones casos llegada coronavirus país.El país ibérico acumula 2.003.169 casos confirmados marzo 2020, después superar miércoles máximo diario registrado día (43.729), según último boletín Dirección General Salud (DGS).Las autoridades sanitarias reportaron 33 muertes, número fallecimientos totales toda pandemia subió 19.413.En hospitales ligera subida pacientes totales ingresados virus, ascienden 1.959 (cuatro jornada anterior).No obstante, unidades cuidados intensivos registró descenso actualmente 153 personas (siete menos).La incidencia 14 días siguió tendencia subida 4.490,9 casos 100.000 habitantes, casi 300 dato previo, mientras índice transmisión Rt bajó 1,11.La variante ómicron representa 93 % casos detectados actualmente país, según último informe Instituto Nacional Salud (INSA).INSA señala detectado casos Portugal subvariante ómicron BA.2, presente países Reino Unido Dinamarca.La ola contagios cifras récord encuentra Portugal días elecciones legislativas, marcadas próximo 30 enero, calcula 400.000 personas confinadas.El Gobierno anunció miércoles confinados podrán acudir votar centros 'ventana' horaria, previsiblemente hora previa cierre colegios, aunque habilitarán espacios diferenciados resto votantes.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.