Portugal notificó hoy 52.549 contagios, la primera vez que la cifra diaria supera la barrera de los 50.000 en toda la pandemia, en un día en el que alcanzó además los 2 millones de casos desde la llegada del coronavirus al país.El país ibérico acumula 2.003.169 casos confirmados desde marzo de 2020, después de superar este miércoles el máximo diario que se había registrado un día antes (43.729), según el último boletín de la Dirección General de Salud (DGS).Las autoridades sanitarias reportaron también 33 muertes, con lo que el número de fallecimientos totales en toda la pandemia subió hasta los 19.413.En los hospitales hubo una ligera subida de los pacientes totales ingresados con el virus, que ascienden a 1.959 (cuatro más que la jornada anterior).No obstante, en las unidades de cuidados intensivos se registró un descenso y actualmente hay 153 personas (siete menos).La incidencia a 14 días siguió su tendencia de subida y está en 4.490,9 casos por 100.000 habitantes, casi 300 más que el dato previo, mientras que el índice de transmisión Rt bajó al 1,11.La variante ómicron representa el 93 % de los casos detectados actualmente en el país, según el último informe del Instituto Nacional de Salud (INSA).INSA señala también que se han detectado casos en Portugal de la subvariante de ómicron BA.2, ya presente en países como Reino Unido y Dinamarca.La ola de contagios en cifras récord encuentra a Portugal a días de las elecciones legislativas, marcadas para el próximo 30 de enero, y cuando se calcula que habrá una 400.000 personas confinadas.El Gobierno anunció este miércoles que los confinados podrán acudir a votar a sus centros en una 'ventana' horaria, previsiblemente en la hora previa al cierre de los colegios, aunque no se habilitarán espacios diferenciados a los del resto de votantes.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 