electores portugueses confinados COVID-19 jornada electoral 30 enero podrán acudir votar centros 'ventana' horaria, previsiblemente hora previa cierre colegios, según anunció hoy gobierno luso.'Los electores confinamiento obligatorio pueden salir día 30 votar' comicios generales, dijo ministra Justicia Administración Interna, Francisca van Dunem.'Se pedirá Comisión Electoral voten horario específico', agregó, planteó posibilidad habilite franja 18 19 horas, votado grueso censo.'Están creadas condiciones seguridad', insistió ministra, subrayó necesario 'un pacto social' respetar reglas.Los electores confinados ser positivos haber contactos positivos presentar ningún comprobante médico habilitarán espacios diferenciados puedan acceder colegios electorales, puntualizó directora general Salud, Graça Freitas.La decisión anunciada Gobierno portugués tras consultar Procuraduría General República.La ministra instó electores ejercer voto anticipado garantizar participación seguridad.Miles votantes confinadosHasta ahora, acogido fórmula 200.000 votantes -incluido primer ministro, socialista António Costa-, 28% cifra presidenciales enero 2021 queda lejos todavía previsiones oficiales, apuntaban millón solicitudes.Las autoridades sanitarias estiman unas 400.000 personas confinadas 30 enero, 10,8 millones convocados urnas.El voto confinados, alrededor 3,7% censo, indecisos -que encuestas cifran 20%- decisivos inclinar balanza electoral.Portugal registró martes nuevo récord contagios, 43.729 infecciones, elevan 1.950.620 número total casos covid 19.380 muertes estalló pandemia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: