Los electores portugueses confinados por la COVID-19 en la jornada electoral del 30 enero podrán acudir a votar a sus centros en una 'ventana' horaria, previsiblemente en la hora previa al cierre de los colegios, según anunció hoy el gobierno luso.'Los electores en confinamiento obligatorio pueden salir el día 30 a votar' en los comicios generales, dijo la ministra de Justicia y Administración Interna, Francisca van Dunem.'Se pedirá a la Comisión Electoral que voten en un horario específico', agregó, y planteó la posibilidad de que se habilite la franja de 18 a 19 horas, cuando ya ha votado el grueso del censo.'Están creadas las condiciones de seguridad', insistió la ministra, que subrayó que es necesario 'un pacto social' para respetar las reglas.Los electores confinados por ser positivos o haber tenido contactos con positivos no tendrán que presentar ningún comprobante médico ni se habilitarán espacios diferenciados para que puedan acceder a los colegios electorales, puntualizó la directora general de Salud, Graça Freitas.La decisión fue anunciada por el Gobierno portugués tras consultar a la Procuraduría General de la República.La ministra instó a los electores a ejercer el voto anticipado para garantizar la participación con seguridad.Miles de votantes confinadosHasta ahora, se han acogido a esta fórmula unos 200.000 votantes -incluido el primer ministro, el socialista António Costa-, un 28% más que en la cifra de las presidenciales de enero de 2021 pero queda muy lejos todavía de las previsiones oficiales, que apuntaban a un millón de solicitudes.Las autoridades sanitarias estiman que unas 400.000 personas estarán confinadas el 30 de enero, cuando más de 10,8 millones están convocados a las urnas.El voto de los confinados, alrededor del 3,7% del censo, y sobre todo el de los indecisos -que las encuestas cifran en más del 20%- son decisivos para inclinar la balanza electoral.Portugal registró el martes un nuevo récord de contagios, 43.729 infecciones, que elevan a 1.950.620 el número total de casos de covid y a 19.380 las muertes desde que estalló la pandemia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: