Carmen Ponce, directora general de Digemid, comentó que las Direcciones Regionales de Salud (Diris) son las encargadas de fiscalizar que las farmacias vendan medicamentos genéricos, incluyendo los recomendados para los síntomas de la COVID-19.En entrevista con Encendidos de RPP Noticias, Ponce explicó que la cadena del medicamento hasta llegar al usuario final, asegurando la calidad.“Los medicamentos son un bien necesario para recuperar o para mantener la salud de la población y tienen que ser fabricados en lugares que cumplan con todas las condiciones, que son los laboratorios farmacéuticos autorizados, así como lugares autorizados de venta, que aquí en el Perú se llaman droguerías”, agregó.CONTROL A MEDICAMENTOSPor su parte, Arnaldo Tipiani, decano del Colegio Químico Farmacéutico del Perú, se mostró a favor de que el Estado aplique controles sobre los precios de los medicamentos utilizados para el tratamiento de la COVID-19.'El Estado tiene que intervenir como un ente regulador, pero solamente para este caso, netamente de lo que es la pandemia', dijo.'Hay establecimientos que dan preferencia a los productos que le dan más rentabilidad y son compromisos con el fabricante y el intermediario. Eso está fuera de ley, no está permitido', finalizó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.