Carmen Ponce, directora general Digemid, comentó Direcciones Regionales Salud (Diris) encargadas fiscalizar farmacias vendan medicamentos genéricos, incluyendo recomendados síntomas COVID-19.En entrevista Encendidos RPP Noticias, Ponce explicó cadena medicamento llegar usuario final, asegurando calidad.“Los medicamentos bien necesario recuperar mantener salud población ser fabricados lugares cumplan todas condiciones, laboratorios farmacéuticos autorizados, así lugares autorizados venta, aquí Perú llaman droguerías”, agregó.CONTROL MEDICAMENTOSPor parte, Arnaldo Tipiani, decano Colegio Químico Farmacéutico Perú, mostró favor aplique controles precios medicamentos utilizados tratamiento COVID-19.'El intervenir ente regulador, solamente caso, netamente pandemia', dijo.'Hay establecimientos dan preferencia productos dan rentabilidad compromisos fabricante intermediario. ley, permitido', finalizó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.