Sporting Cristal venció 2-1 Deportivo Municipal segundo amistoso pretemporada cara participación Liga 1 Betsson fase grupos Copa Libertadores. encuentro disputó Estadio Alberto Gallardo dejó buenas sensaciones comando técnico rimense.Estaba pactado jueguen tres tiempos treinta minutos primero ponerse ventaja Deportivo Municipal Roberto Ovelar. embargo, Sporting Cristal supo reponer logró igualar marcador gracias Percy Liza segunda mitad. tercer tiempo, aparecería Christopher Olivares poner victoria darle vuelta resultado.El equipo Sporting Cristal inició acciones conformado siguiente manera: Duarte; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Soto, Sosa, Hohberg; Pacheco, Liza Olivares. segunda parte, ingresó Jesús Pretell lugar Diego Soto. tercer tiempo, ingresaron Emile Franco, Leonardo Díaz, Juan Sánchez Irven Ávila.De manera, Sporting Cristal completó segundo amistoso pretemporada todavía conoce derrotas. Antes, superado Sub 18 Jorge Cazulo marcador 7-0. previsto equipo Roberto Mosquera juegue último partido práctica sábado 22 Academia Cantolao manera, quedará listo arranque oficial temporada.¿Cuándo debuta Sporting Cristal Liga1 Betsson?Sporting Cristal debutará Liga1 Betsson Cusco FC, próximo sábado 5 febrero. duelo programado 1:15 p.m. Estadio Alberto Gallardo..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.