Sporting Cristal venció por 2-1 a Deportivo Municipal en el segundo amistoso de la pretemporada de cara a su participación en la Liga 1 Betsson y la fase de grupos de la Copa Libertadores. El encuentro se disputó en el Estadio Alberto Gallardo y dejó muy buenas sensaciones para el comando técnico rimense.Estaba pactado que se jueguen tres tiempos de treinta minutos y el primero en ponerse en ventaja fue Deportivo Municipal con un tanto de Roberto Ovelar. Sin embargo, Sporting Cristal se supo reponer y logró igualar el marcador gracias a un tanto de Percy Liza en la segunda mitad. Para el tercer tiempo, aparecería Christopher Olivares para poner el tanto de la victoria y darle vuelta al resultado.El equipo de Sporting Cristal que inició las acciones estuvo conformado de la siguiente manera: Duarte; Madrid, Villalta, Merlo, Lutiger; Soto, Sosa, Hohberg; Pacheco, Liza y Olivares. Para la segunda parte, ingresó Jesús Pretell en lugar de Diego Soto. En el tercer tiempo, ingresaron Emile Franco, Leonardo Díaz, Juan Sánchez e Irven Ávila.De esta manera, Sporting Cristal completó su segundo amistoso de la pretemporada y todavía no conoce de derrotas. Antes, había superado a la Sub 18 de Jorge Cazulo con un marcador de 7-0. Está previsto que el equipo de Roberto Mosquera juegue un último partido de práctica este sábado 22 ante la Academia Cantolao y de esta manera, quedará listo para el arranque oficial de la temporada.¿Cuándo debuta Sporting Cristal en la Liga1 Betsson?Sporting Cristal debutará en la Liga1 Betsson ante Cusco FC, el próximo sábado 5 de febrero. El duelo está programado para la 1:15 p.m. en el Estadio Alberto Gallardo..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.