La Corte de Casación, la última instancia judicial de Italia, confirmó este miércoles la condena a nueve años de cárcel al futbolista brasileño Robson de Souza, 'Robinho', por violación en grupo cometida en Milán en 2013, informó el abogado de la víctima.Los jueces de la tercera sección penal, reunidos en Roma, 'estimaron que el recurso presentado por el jugador era inadmisible y que por lo tanto la condena es definitiva', indicó a la prensa el abogado de la víctima, Jacopo Gnocchi.De esta manera, el proceso continuará en las autoridades brasileñas. Al no poder ser extraditado, todo se resolverá en los tribunales en Brasil, donde exjugador de la 'Canarinha' y Real Madrid pagará su condenia en la cárcel.A pesar que el futbolista ha negado los cargos, la Justicia de Italia lo volvió a condenar.Cabe indicar, que la ley brasileña no permite la extradición de ciudadanos locales.¿Qué pasó con Robinho?La prensa española señaló que el supuesto acto cometido por Robinho tuvo lugar en Sio Café, un conocido club nocturno de Milán, en la madrugada del 22 de enero de 2013.El exjugador del AC Milan y cuatro de sus amigos habrían abusado de una mujer de origen albanés, tal como señala la investigación.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.