Corte Casación, última instancia judicial Italia, confirmó miércoles condena nueve años cárcel futbolista brasileño Robson Souza, 'Robinho', violación grupo cometida Milán 2013, informó abogado víctima.Los jueces tercera sección penal, reunidos Roma, 'estimaron recurso presentado jugador inadmisible condena definitiva', indicó prensa abogado víctima, Jacopo Gnocchi.De manera, proceso continuará autoridades brasileñas. poder ser extraditado, resolverá tribunales Brasil, exjugador 'Canarinha' Real Madrid pagará condenia cárcel.A pesar futbolista negado cargos, Justicia Italia volvió condenar.Cabe indicar, ley brasileña permite extradición ciudadanos locales.¿Qué pasó Robinho?La prensa española señaló supuesto acto cometido Robinho lugar Sio Café, conocido club nocturno Milán, madrugada 22 enero 2013.El exjugador AC Milan cuatro amigos abusado mujer origen albanés, tal señala investigación.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.