Harry Styles, el exintegrante del grupo británico One Direction, visitará Lima para ofrecer un concierto el próximo 29 de noviembre en el Jockey Club. La presentación estaba prevista para octubre del 2020, pero tuvo que ser cancelada debido a la pandemia originada por la COVID-19.También se confirmó que la cantante jamaiquina Koffee, será la ecargada de abrir el espectáculo para la gira sudamericana de Styles, tal y como estaba planeado pala la fecha original. Las entradas estarán a la venta a través de Teleticket. Precio de entradas para ver a Harry Styles en LimaZona Platinum: S/ 559.00 (precio full), S/ 486.10 (15% descuento Interbank)Zona VIP: S/ 329.00 (precio full), S/ 286.10 (15% descuento Interbank)Zona General: S/ 180.00 (precio full), S/ 156.60 (15% descuento Interbank)La carrera musical de Harry Styles como solistaStyles se ha posicionado como una de las estrellas juveniles más grandes e influyentes de la música. Su álbum debut homónimo en solitario, se convirtió en uno de los diez discos más vendidos del año en todo el mundo y tuvo la mayor primera semana de ventas de un artista masculino en la historia.Su segundo álbum, Fine Line, encabezó el Billboard 200 cuando se lanzó, convirtiéndolo en el segundo álbum número uno de Harry en los Estados Unidos. Desde que inició su carrera en solitario ha ganado prestigiosos galardones, incluidos dos premios Brit, un Grammy, un premio Ivor Novello, un American Music Award, entre otros; además de ser el primer hombre en aparecer en solitario en la portada de la Revista Vogue.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.