Erling Haaland jugadores seguidos gigantes fútbol europeo. Real Madrid club, parecer, 'pole position' cerra fichaje delantero noruego Borussia Dortmund mercado fichajes mediados año.En interna club alemán volvió negar presionando Haaland decida futuro. Hans-Joachim Watzke, CEO Borussia Dortmund, manifestó respecto 'ARD'.'La verdad sorprendió declaración aun hablado él. Decir Dortmund daría ultimátum Haaland gilipollez. fecha límite', aseguró dirigente club Bundesliga.Además, hizo hincapié si Dortmund pierde Haaland acudirá fichar cracks pelearán títulos mundiales próximos años.¿Se despide Borussia Dortmund?Haaland comenzado enviar indirectas redes sociales posible salida Borussia Dortmund rumbo Real Madrid. Así vacaciones navideñas confesó hinchas jugaría España.Barcelona, parte, buscaría pase Haaland falta goleador competir LaLiga próxima Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.