Erling Haaland es uno de los jugadores más seguidos por los gigantes del fútbol europeo. Y Real Madrid es el club, que al parecer, estaría en la 'pole position' para cerra el fichaje del delantero noruego de Borussia Dortmund en el mercado de fichajes de mediados de año.En la interna del club alemán se volvió a negar que no está presionando a Haaland para que decida su futuro. Hans-Joachim Watzke, CEO del Borussia Dortmund, se manifestó al respecto en 'ARD'.'La verdad es que nos sorprendió esa declaración porque aun no habíamos hablado con él. Decir que el Dortmund le daría un ultimátum a Haaland es una gilipollez. No hay una fecha límite', aseguró el dirigente del club de la Bundesliga.Además, hizo hincapié que si el Dortmund pierde a Haaland acudirá a fichar a uno de los cracks que pelearán los títulos mundiales en los próximos años.¿Se despide de Borussia Dortmund?Haaland ha comenzado a enviar indirectas en sus redes sociales sobre su posible salida de Borussia Dortmund rumbo a Real Madrid. Así durante las vacaciones navideñas confesó a unos hinchas que jugaría en España.Barcelona, por su parte, también buscaría el pase de Haaland a falta de un goleador para competir en LaLiga y en la próxima Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.