estudiante universitario Indonesia 22 años hecho fortuna millón dólares vender selfies tokens fungibles (NFT) plataforma OpenSea. Sultan Gustaf Ghozali, estudiante informática ciudad Semarang, Indonesia, convirtió vendió casi 1000 imágenes selfies NFT.'Estaba pensando gracioso si coleccionistas recogiera cara', dijo Ghozali. 'Nunca pensé alguien querría comprar selfies', añadió, explicó fijado cada imagen 'solo US$ 3'.Mercado NFTGhozali tomaba fotos casi días intención usar álbum 1000 imágenes crear video 'time lapse' conmemorar próxima graduación, cambió aprendió tecnología blockchain NFT.En apogeo, cada selfie vendía 0,9 ether, alrededor US$ 3,000. ganancias siguieron. Instagram, reveló Ghozali obtuvo ingresos US$ 103,620 regalía venta secundaria personas vendían NFT.Ghozali planea invertir dinero sueña abrir propio estudio animación, según Vice. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.