Un estudiante universitario de Indonesia de 22 años se ha hecho con una fortuna de un millón de dólares al vender sus selfies como tokens no fungibles (NFT) en la plataforma OpenSea. Sultan Gustaf Al Ghozali, un estudiante de informática de la ciudad de Semarang, Indonesia, convirtió y vendió casi 1000 imágenes de selfies como NFT.'Estaba pensando que sería gracioso si uno de los coleccionistas recogiera mi cara', dijo Ghozali. 'Nunca pensé que alguien querría comprar las selfies', añadió, y explicó que había fijado cada imagen en 'solo US$ 3'.Mercado NFTGhozali se tomaba fotos casi todos los días con la intención de usar el álbum de 1000 imágenes para crear un video 'time lapse' y conmemorar su próxima graduación, pero todo cambió cuando aprendió sobre la tecnología blockchain y los NFT.En su apogeo, cada selfie se vendía por 0,9 ether, alrededor de US$ 3,000. Pero las ganancias siguieron. En Instagram, se reveló que Ghozali obtuvo ingresos de hasta US$ 103,620 en regalía de venta secundaria de personas que vendían sus NFT.Ghozali planea invertir el dinero y sueña con abrir su propio estudio de animación, según Vice. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.