Los fiscales de California han presentado cargos de homicidio vehicular a un conductor de un Tesla por manejar en piloto automático, el cual se pasó una luz roja y se estrelló contra un automóvil dejando dos personas muertas en 2019.Al parecer, es la primera vez que se acusa a una persona de delito grave en los Estados Unidos por un accidente fatal causado por un automóvil que usaba un sistema de conducción parcialmente automatizado. Los cargos fueron presentados en octubre del año pasado, pero el caso se reveló al público la semana pasada.El conductor, Kevin George Aziz Riad, de 27 años, se declaró inocente. Por el momento, Riad está libre bajo fianza mientras el caso se resuelva.Piloto automáticoActualmente, ningun sistema comercial puede automatizar completamente la conducción de un automóvil. El Autopilot de Tesla utiliza una serie de cámaras para mantener la velocidad de un vehículo, seguir las curvas de una carretera y mantener una distancia determinada con el auto de adelante.Varios expertos han criticado que la función Full Self-Driving, que promociona Tesla, es engañosa y exagera sus capacidades.La Administración Nacional de Seguridad del Tráfico en la Carreteras de EE.UU. está investigando una docena de accidentes donde algunos Tesla con la conducción automática activada chocaron contra vehículos de emergencia detenidos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.