fiscales California presentado cargos homicidio vehicular conductor Tesla manejar piloto automático, pasó luz roja estrelló automóvil dejando dos personas muertas 2019.Al parecer, primera vez acusa persona delito grave Unidos accidente fatal causado automóvil usaba sistema conducción parcialmente automatizado. cargos presentados octubre año pasado, caso reveló público semana pasada.El conductor, Kevin George Aziz Riad, 27 años, declaró inocente. momento, Riad libre bajo fianza mientras caso resuelva.Piloto automáticoActualmente, ningun sistema comercial puede automatizar completamente conducción automóvil. Autopilot Tesla utiliza serie cámaras mantener velocidad vehículo, seguir curvas carretera mantener distancia determinada auto adelante.Varios expertos criticado función Full Self-Driving, promociona Tesla, engañosa exagera capacidades.La Administración Nacional Seguridad Tráfico Carreteras EE.UU. investigando docena accidentes Tesla conducción automática activada chocaron vehículos emergencia detenidos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.