música española luto. cantante Ana Bejerano, solista grupo Mocedades, éxitos 'Eres tú', falleció fin semana 60 años. noticia confirmada través comunicado prensa explica artista hospitalizada Vizcaya problema digestivo aquejaba hace años. Bejerano sido ingresada hospital pasado 11 diciembre, salud evolucionó favorablemente. próximo lunes 10 enero, dice comunicado, previsto realizar funeral Iglesia Santa Ana localidad natal. recuerda, Ana Bejerano convirtió solista Mocedades 1984 reemplazar Amaya Uranga, primera vocalista grupo español. menos 25 años, Bejerano tomó batuta convirtió voz líder Mocedades 1993, retiró grupo seguir proyectos musicales.Con Mocedades, Bejerano grabó tres discos: 'Colores' 1986, 'Sobreviviremos' 1987 'Íntimamente' 1992. Tras salida Mocedades, Ana Bejerano integró grupo musical Txarango.SU REGRESO MOCEDADESDespués 25 años, Ana Bejerano regresó Mocedades participar gira cinco década escenarios. conciertos recorrieron España. Hace meses, octubre pasado, Mocedades recibió Premio Especial Radiolé trayectoria, ceremonia realizó Sevilla Ana Bejerano cantó clásica 'Eres tú' 'Que acabe mundo'.Tras noticia fallecimiento, José Antonio Alonso, agente Mocedades, anunció grupo musical dedicará primera concierto 2022 memoria Ana Bejerano.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).