La música española está de luto. La cantante Ana Bejerano, solista del grupo Mocedades, con éxitos como 'Eres tú', falleció el fin de semana a los 60 años. La noticia fue confirmada a través de un comunicado de prensa en la que se explica que la artista estaba hospitalizada en Vizcaya por un problema digestivo que la aquejaba hace años. Bejerano había sido ingresada al hospital el pasado 11 de diciembre, pero su estado de salud no evolucionó favorablemente. El próximo lunes 10 de enero, dice el comunicado, se tiene previsto realizar el funeral en la Iglesia de Santa Ana de su localidad natal. Como se recuerda, Ana Bejerano se convirtió en solista de Mocedades en 1984 para reemplazar a Amaya Uranga, la primera vocalista del grupo español. Con menos de 25 años, Bejerano tomó la batuta y se convirtió en la voz líder de Mocedades hasta 1993, cuando se retiró del grupo para seguir con otros proyectos musicales.Con Mocedades, Bejerano grabó tres discos: 'Colores' en 1986, 'Sobreviviremos' en 1987 e 'Íntimamente' en 1992. Tras su salida de Mocedades, Ana Bejerano se integró al grupo musical Txarango.SU REGRESO A MOCEDADESDespués de 25 años, Ana Bejerano regresó a Mocedades para participar en la gira por sus cinco década en los escenarios. Estos conciertos recorrieron España. Hace unos meses, en octubre pasado, Mocedades recibió el Premio Especial Radiolé por su trayectoria, en una ceremonia que se realizó en Sevilla y en la que Ana Bejerano cantó la clásica 'Eres tú' y 'Que no se acabe el mundo'.Tras la noticia de su fallecimiento, José Antonio Alonso, agente de Mocedades, anunció que el grupo musical dedicará su primera concierto de 2022 a la memoria de Ana Bejerano.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).