Austria registrado últimas 24 horas 30.000 nuevos casos COVID-19, 80 % día anterior, supone nuevo máximo diario comenzó pandemia, impulsado expansión variante ómicron.Ese nuevo récord supone cifra 'aterradoramente alta' evidencia 'la pandemia terminado', declaró hoy canciller federal, conservador Karl Nehammer.Ante expansión ómicron, autoridades sanitarias prevén semana próxima superen 40.000 casos diarios febrero número hospitalizados llegue 1.500, tercio ahora, ocupación camas ucis suba 25 %.El Parlamento austríaco previsto mañana aprobar ley impone multas 3.600 euros mayores 18 años residentes país vacunen.Actualmente solo pauta completa vacunación 71,5 % 8,9 millones habitantes Austria.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.