Austria ha registrado en las últimas 24 horas 30.000 nuevos casos de COVID-19, un 80 % más que el día anterior, en lo que supone un nuevo máximo diario desde que comenzó la pandemia, impulsado por la expansión de la variante ómicron.Ese nuevo récord supone una cifra 'aterradoramente alta' que evidencia que 'la pandemia no ha terminado', declaró hoy el canciller federal, el conservador Karl Nehammer.Ante la expansión de la ómicron, las autoridades sanitarias prevén que la semana próxima se superen los 40.000 casos diarios y que en febrero el número de hospitalizados llegue a los 1.500, un tercio más que ahora, y la ocupación de camas ucis suba un 25 %.El Parlamento austríaco tiene previsto mañana aprobar la ley que impone multas de hasta 3.600 euros a los mayores de 18 años residentes en el país que no se vacunen.Actualmente solo tienen la pauta completa de vacunación el 71,5 % de los 8,9 millones de habitantes de Austria.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.