difusión 'rumores' alteren 'orden público' castigará cinco años prisión importante multa, advirtieron autoridades sauditas tras denuncias online casos acoso sexual.En reino ultraconservador canceló último momento concierto, previsto viernes pasado, causa fuertes lluvias provocaron pánico público. Inmediatamente, varios internautas mencionaron casos mujeres sido víctimas acoso sexual salir recinto tras dicha cancelación.'Publicar contribuir alguna manera difundir rumores mentiras través redes sociales cuestiones afecten orden público falta grave', advirtió comunicado Fiscalía.Varias personas citadas fiscal, prosiguió, añadiendo actos castigarán cinco años prisión multas monto equivalente 705.000 euros (unos 800.000 dólares).Las autoridades, aunque precisaron contenido tales 'rumores', embargo, aseveraron 'infundados'.'Estamos permanentemente expuestas acoso sexual tipo conciertos, vi respecto noche', confió AFP, bajo cubierta anonimato, mujer asistió concierto frustrado.Una forma disuasiónDe acuerdo expertos, hecho convertir acusaciones acoso sexual delito penal supone riesgo disuasión mujeres presentar denuncias tratar tema redes sociales.El acoso sexual continúa siendo asunto tabú Arabia Saudita, pese recientemente convertido delito. ley promulgada mayo 2018 castiga pena cinco años prisión multa torno 70.000 euros, divisa saudita.Recientemente, tribunal saudita ordenó 'por primera vez' publicación medios comunicación nombre hombre condenado acoso sexual, sentencia considerada disuasoria.Otrora prohibidos, conciertos música pop, así actividades ocio, proliferan últimos años Arabia Saudita, hace existía estricta separación género ámbitos. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.