La difusión de 'rumores' que alteren al 'orden público' se castigará con hasta cinco años de prisión y una importante multa, advirtieron las autoridades sauditas tras denuncias online sobre casos de acoso sexual.En el reino ultraconservador se canceló a último momento un concierto, previsto para el viernes pasado, a causa de fuertes lluvias que provocaron el pánico del público. Inmediatamente, varios internautas mencionaron casos de mujeres que habrían sido víctimas de acoso sexual al salir del recinto tras dicha cancelación.'Publicar o contribuir de alguna manera a difundir rumores y mentiras a través de las redes sociales sobre cuestiones que afecten al orden público es una falta grave', advirtió en un comunicado la Fiscalía.Varias personas fueron citadas por el fiscal, prosiguió, añadiendo que sus actos se castigarán con hasta cinco años de prisión y multas de un monto equivalente a 705.000 euros (unos 800.000 dólares).Las autoridades, aunque no precisaron el contenido de tales 'rumores', sin embargo, aseveraron que eran 'infundados'.'Estamos permanentemente expuestas al acoso sexual en este tipo de conciertos, pero no vi nada al respecto esa noche', confió a la AFP, bajo cubierta del anonimato, una mujer que asistió al concierto frustrado.Una forma de disuasiónDe acuerdo con los expertos, el hecho de convertir las acusaciones de acoso sexual en delito penal supone el riesgo de disuasión a las mujeres a presentar denuncias o tratar el tema en las redes sociales.El acoso sexual continúa siendo un asunto tabú en Arabia Saudita, pese a que recientemente se ha convertido en delito. Una ley promulgada en mayo de 2018 lo castiga con una pena de hasta cinco años de prisión y una multa en torno a los 70.000 euros, en divisa saudita.Recientemente, un tribunal saudita ordenó 'por primera vez' la publicación en los medios de comunicación del nombre de un hombre condenado por acoso sexual, sentencia considerada más disuasoria.Otrora prohibidos, los conciertos de música pop, así como otras actividades de ocio, proliferan en estos últimos años en Arabia Saudita, donde hasta hace poco existía una estricta separación de género en todos los ámbitos. (AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.