Arequipa, viene dictando taller preparando nueva puesta escena, Alberto Ísola habló RPP Noticias obra –mejor dicho, obras– reestrenó semana pasada Teatro Lucía: “2 Ribeyro”.“El último cliente” “Confusión prefectura” piezas componen producción teatral, interpretada Sandra Bernasconi, Javier Valdés Roberto Ruiz. Alberto Ísola dio tiempo darnos opinión “nueva normalidad” debe enfrentar teatro peruano, reactivación sector planes 2022.Admiración Ribeyro dramaturgo¿Cómo nació idea montar “2 Ribeyro”?El año pasado, Teatro Lucía idea hacer serie montajes virtuales, Sandra Bernasconi invitó dirigir uno. Pensé excelente oportunidad volver textos Ribeyro gustado siempre. Luego, dio posibilidad hacerlos presencialmente.¿Cuál apreciación Ribeyro dramaturgo?La grandeza Ribeyro cuentos; capacidad para, pocas páginas, crear mundo. mismo siento pasa obras teatro. Escribió obras largo aliento, “Santiago pajarero” “Atusparia”, ninguna, creo yo, contundencia obras cortas, particularmente “Confusión prefectura”.¿Qué común obras conforman '2 Ribeyro?Cada una, manera, vuelve tema parece fascinante: cómo lenguaje, comunicarnos, sirve confundir engañar otro. “El último cliente”, hombre engaña mujer utilizando lenguaje viene radionovelas novelas sentimentales. “Confusión prefectura”, político trata mantenerse puesto utilizando retórica terrible.¿Qué adaptaron obras?Hemos sido absolutamente fieles; cambiado solo texto. atrevería, parecen perfectos. única diferencia, quizás, musicalización. “Confusión prefectura” termina marinera, surgió ensayos; además, Javier Valdés baila bien. trabajo musical “El último cliente” ver mundo radio época.¿Por crees obra teatral Ribeyro recibido atención debida?Creo momento hicieron mucho. Facebook, mucha gente reaccionado diciendo hecho alguna. Además, difícil conseguirlas, nueva edición obras completas (se refiere “Teatro completo”, publicado Revuelta Editores).¿Cómo hablan obras peruano hoy?Lamentablemente, forma directa. Creo grandes problemas país dificultad pensar plural, nación, colectividad, dos obras plantean esto. Lamentablemente cosas vemos siempre.La nueva normalidad teatral¿Cómo sentiste retorno teatro través virtualidad?Al comienzo, opuse. Después, di cuenta pandemia rato, vi buena oportunidad explorar varias cosas. virtualidad problemas, muchísimas ventajas: llega muchísima gente. Creo interesante descubres lenguaje utilizarlo bien.¿Y cómo llevar “2 Ribeyro” virtual presencial?Fantástico. podía teatro, vacunado población riesgo, ensayos versión virtual dirigía Zoom, raro. dos vacunas pude dirigir vivo maravilloso. virtualidad exige trabajo técnico; acerca televisión cosa.Has hecho teatro décadas, actividad interrumpió, ¿cómo sintió volver?Fue emocionante. año cumplo 50 años teatro. Empecé 19 nunca dejé hacer teatro, terrorismo crisis económica. Entonces, raro, volvimos casi año medio después. conmovió muchísimo. estrenamos “Días felices” Británico, teatro grande, sesenta personas, recibí aplauso fuerte cálido, reducido, generaba sensación extraña, si cuenta estrenos siempre llenos gente amigos.¿Cómo ves reactivación teatral?Para mayoría comunidad teatral periodo sido duro, momento reflexión. aprendido valorar teníamos, vamos ir recuperando poco. teatro va retomar, supuesto, espero mejor, mayor consciencia muchas cosas, precio sido alto mayoría casos.¿Qué puede hacer retomar parte perdido?El problema acabado debe ser paciente. acostumbrarnos idea aforo; deprimente eso, realidad. creo debemos ir ganando seguridad público; sienta puede volver teatro. ser espacio cerrado, temor.¿Sientes oferta obras grabadas va quedar?Hay teatros mundo hacían pandemia. creo opción debe quedar, posibilidad día dos semana, puede asistir teatro. mantener idea teatro, verdaderamente, presencial.¿Cuáles planes primera mitad año?Mi primer estreno año Arequipa, encanta, junto grupo teatro Artescénica haremos “La cisura Silvio”, obra siempre gustó, escrita Víctor Falcón 2006. abril, junto Roberto Moll, Alfonso Santistevan Augusto Mazzarelli, parte elenco “Jugadores”, catalán Pau Miró, dirigida Mateo Chiarella. julio, “El cuidador”, Harold Pinter, obra iba estrenar dos semanas después inicio pandemia, dirigida Mikhail Page Rómulo Assereto Óscar Meza.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.