dólar presenta comportamiento volátil tras inició sesión cambiaria hoy, jueves 19 enero.Según Bloomberg, partir 09:00 a.m. tipo cambio oscilaba S/ 3.86 S/ 3.87 nivel interbancario.Alrededor 09:30 a.m. billete verde subió S/ 3.871, partir 10:00 a.m. volvió bajar S/ 3.864.Pese esto, cotización dólar mercado peruano aún encuentra niveles bajos últimos siete meses.A nivel global, reporta ligero retroceso dólar medio menores preocupaciones avance variante ómicron coronavirus, mientras bolsas valores exhibían ganancias.Cabe mencionar ayer cotización elevó luego aumento rendimiento bonos Tesoro estadounidense mientras esperaban señales posibles alzas tasas interés.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.855 vende alrededor S/ 3.89.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.86 vende S/ 3.88 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.