El dólar presenta un comportamiento volátil tras el inició la sesión cambiaria de hoy, jueves 19 de enero.Según Bloomberg, a partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio oscilaba entre S/ 3.86 y S/ 3.87 a nivel interbancario.Alrededor de las 09:30 a.m. el billete verde subió a S/ 3.871, pero a partir de las 10:00 a.m. volvió a bajar hasta a S/ 3.864.Pese a esto, la cotización del dólar en el mercado peruano aún se encuentra en uno de sus niveles más bajos de los últimos siete meses.A nivel global, se reporta un ligero retroceso del dólar en medio de menores preocupaciones por el avance de la variante ómicron del coronavirus, mientras que las bolsas de valores exhibían ganancias.Cabe mencionar que ayer la cotización se elevó luego de un aumento en el rendimiento de los bonos del Tesoro estadounidense mientras se esperaban señales sobre posibles alzas en las tasas de interés.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.855 y se vende a alrededor de S/ 3.89.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.86 y se vende a S/ 3.88 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.