Lionel Messi parte próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. Selección Argentina anunció convocatoria choques Chile Colombia, aparece estrella mundial París Saint Germain (PSG) recuperó efectos COVID-19.Messi, contagió fines año coronavirus Argentina, realizó miércoles segundo entrenamiento compañeros PSG. embargo, poca presencia competitiva importante seleccionador Lionel Scaloni decida llamarlo ocasión.De manera, Scaloni quiere apurar regreso 'Pulga' Albiceleste, logró clasificación próximo Mundial.Los convocados Argentina:Franco Armani (River)Esteban Andrada (Monterrey)Emiliano Martínez (Aston Villa)Juan Musso (Atalanta)Nahuel Molina (Udinese)Gonzalo Montiel (Sevilla)Lucas Martínez Quarta (Fiorentina)Germán Pezzella (Betis)Nicolás Otamendi (Benfica)Lisandro Martínez (Ajax)Nicolás Tagliafico (Ajax)Marcos Acuña (Sevilla)Nicolás González (Fiorentina)Lucas Ocampos (Sevilla)Leandro Paredes (PSG)Guido Rodríguez (Betis)Rodrigo Paul (Atlético Madrid)Giovani Celso (Tottenham)Alejandro Gómez (Sevilla)Alexis Mac Allister (Brighton)Emiliano Buendía (Aston Villa)Ángel Di María (PSG)Ángel Correa (Atlético Madrid)Julián Álvarez (River)Lautaro Martínez (Inter)Joaquín Correa (Inter)A Messi costó recuperarse“Me llevó tiempo pensaba bien, casi recuperé muchas ganas volver cancha. Vengo entrenando días ponerme 100%, vienen año retos lindos ojalá pronto podamos volver ver”, señaló cuenta Instagram.Messi juega equipo parisino empate 1-1 Lorient desarrolló pasado 22 diciembre.Partidos Argentina EliminatoriasFecha 15: Argentina vs. Chile Calama (27 enero)Fecha 16: Argentina vs. Colombia Córdoba (1 febrero)Fecha 17: Argentina vs. Venezuela, local (24 25 marzo)Fecha 18: Argentina vs. Ecuador, visitante (29 marzo)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.