Lionel Messi no será parte de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. La Selección Argentina anunció la convocatoria para los choques ante Chile y Colombia, en la cual no aparece la estrella mundial de París Saint Germain (PSG) que se recuperó de los efectos de la COVID-19.Messi, que se contagió a fines de año de coronavirus en Argentina, realizó este miércoles su segundo entrenamiento con sus compañeros en PSG. Sin embargo, su poca presencia competitiva fue importante para que el seleccionador Lionel Scaloni decida no llamarlo en esta ocasión.De esta manera, Scaloni no quiere apurar el regreso de la 'Pulga' a la Albiceleste, que ya logró su clasificación al próximo Mundial.Los convocados de Argentina:Franco Armani (River)Esteban Andrada (Monterrey)Emiliano Martínez (Aston Villa)Juan Musso (Atalanta)Nahuel Molina (Udinese)Gonzalo Montiel (Sevilla)Lucas Martínez Quarta (Fiorentina)Germán Pezzella (Betis)Nicolás Otamendi (Benfica)Lisandro Martínez (Ajax)Nicolás Tagliafico (Ajax)Marcos Acuña (Sevilla)Nicolás González (Fiorentina)Lucas Ocampos (Sevilla)Leandro Paredes (PSG)Guido Rodríguez (Betis)Rodrigo De Paul (Atlético de Madrid)Giovani Lo Celso (Tottenham)Alejandro Gómez (Sevilla)Alexis Mac Allister (Brighton)Emiliano Buendía (Aston Villa)Ángel Di María (PSG)Ángel Correa (Atlético de Madrid)Julián Álvarez (River)Lautaro Martínez (Inter)Joaquín Correa (Inter)A Messi le costó recuperarse“Me llevó más tiempo del que pensaba para estar bien, pero ya casi me recuperé y estoy con muchas ganas de volver a la cancha. Vengo entrenando estos días para ponerme al 100%, se vienen este año retos muy lindos y ojalá muy pronto nos podamos volver a ver”, señaló en su cuenta de Instagram.Messi no juega en el equipo parisino desde el empate 1-1 ante el Lorient que se desarrolló el pasado 22 de diciembre.Partidos de Argentina en las EliminatoriasFecha 15: Argentina vs. Chile en Calama (27 de enero)Fecha 16: Argentina vs. Colombia en Córdoba (1 de febrero)Fecha 17: Argentina vs. Venezuela, como local (24 o 25 marzo)Fecha 18: Argentina vs. Ecuador, como visitante (29 marzo)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.