pandemia forzó mirarnos espejo reconocer quiénes realmente humanidad. inesperada situación sacudió estilo vida trajo consigo cambios sociales, laborales, económicos tecnológicos corto tiempo guía navegar incertidumbre. Y, medio difícil contexto, experimentado alguna pérdida ocasionó tristeza dolor.El proceso enfrentamos seres humanos pérdida llama duelo puede generar diferentes síntomas emocionales físicos. duelo sólo surge pérdida ser querido, sino cualquier cosa importe realmente; puede ser pérdida trabajo, graduación vida conocíamos. Si bien cada persona experimenta versión distinta mismo, viviendo alguna u forma. Y, dolor transforma, transmite. natural transcurso vida sintamos veces desmotivados frustrados haciendo mismos, actual contexto probable sensación estimulado mayoría personas. obstante, cosas andan bien sentimos salida, justamente momento debemos recordar posibilidad hacernos cargo propia vida dueños mismos. Si bien podemos controlar sucede entorno, siempre podemos controlar forma reaccionamos. ahí poder. sentimos agobiados día día menos tolerantes, perdemos foco sentimos importante. casos, herramienta funciona bien respirar tomarse segundos pensar queremos hacer haciéndonos pregunta: ¿realmente importa? lado moneda sentimos desmotivados y, contrario, relevante. sucede debemos ayudarnos haciendo disfrutamos, caminar playa escuchar música, agradecer lugar enfocarnos falta, pues situaciones tendemos victimizarnos dar sentado cosas acostumbrados dejamos valorarlas. Tomar control forma reaccionamos situaciones decisión, pues elegir cómo respondemos sólo puede suceder manera intencional. si bien proceso retador, aún trata autocontrolar emociones, clave salir inercia. recordarán radios perillas números pantalla, centímetro costura. Sintonizar estación tarea implicaba paciencia perseverancia, pues debías girar perilla hacia derecha izquierda encontrar punto exacto. personas, sintonizar “quiénes fuimos, quiénes quiénes queremos ser” gran desafío proceso que, radio perilla, demanda paciencia perseverancia. ello, encontrar propósito -la razón razones dan significado existencia- especialmente relevante. lograrlo, necesitamos examinar sólo hacemos sino hacemos; decir, reconocer intención detrás acciones decisiones.La intención motivación actuamos determinada manera decimos determinadas cosas puede separarse resultado, tal imposible separar causa efecto. considerar “por qué” empuja vivir tan solo reaccionando presenta, incercia sentido. ¿Qué pasaría si pronto dijeran mañana último día vidas miramos atrás? ¿Qué encontraríamos? ¿Fuimos felices? ¿Hemos disfrutado creemos importante? ¿Cómo recordados? Y… si luego dijeran tiempo, ¿qué haríamos él? ¿Qué cambiaríamos? ¿Cuáles prioridades? ¿Qué decisiones tomaríamos diferente? buena noticia necesitamos máquina tiempo cambiar pasado, pues hoy mismo oportunidad transformar curso cosas construir vida queremos. Dejemos esperar empecemos elegir ser felices quiénes hacemos. permitamos vida simplemente pase delante comencemos vivir conscientemente. Vivamos historia queremos contar.