nominados séptima edición Latin American Music Awards darán conocer 3 marzo entrega premios lugar 21 abril, según informó Telemundo, cadena transmitirá vivo ceremonia Mandalay Bay Resort and Casino Vegas.Precedida alfombra roja, gala lugar primera vez siete años premios ciudad Nevada y, contrario 2020, público presente recinto. premios Latin AMA's conceden votación popular, igual American Music Awards.'En últimos años visto gran crecimiento popularidad música latina impulsado público universal. encantados (...) brindarle audiencia mundial producción primer nivel destacar artistas favoritos', dijo Ronald Day, presidente Entretenimiento Contenido Telemundo. GANADORES GALA ANTERIOREl año pasado entrega premios, incluyó actuaciones Ana Bárbara, Carrie Underwood, Maluma, Prince Royce Ricky Martin, otros, alcanzó audiencia total 3,3 millones televidentes.Entre ganadores 2020 Bad Bunny, Karol G, Nicky Minaj, Christian Nodal, Prince Royce Shakira. programa estableció récord 42,4 millones interacciones través plataformas digitales, sociales televisión, informó Telemundo.Los Latin AMA's 2022 transmitirán simultáneamente canal cable entretenimiento español Universo resto continente americano Telemundo Internacional.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.