Los nominados a la séptima edición de los Latin American Music Awards se darán a conocer el 3 de marzo y la entrega de premios tendrá lugar el 21 de abril, según informó Telemundo, cadena que transmitirá en vivo la ceremonia desde el Mandalay Bay Resort and Casino en Las Vegas.Precedida por una alfombra roja, la gala tendrá lugar por primera vez en los siete años de estos premios en esa ciudad de Nevada y, al contrario que en 2020, con público presente en el recinto. Los premios Latin AMA's se conceden por votación popular, al igual que los American Music Awards.'En los últimos años hemos visto un gran crecimiento en la popularidad de la música latina que la ha impulsado a un público universal. Estamos encantados (...) de brindarle a nuestra audiencia mundial una producción de primer nivel para destacar a sus artistas favoritos', dijo Ronald Day, presidente de Entretenimiento y Contenido de Telemundo. LOS GANADORES DE LA GALA ANTERIOREl año pasado la entrega de premios, que incluyó actuaciones de Ana Bárbara, Carrie Underwood, Maluma, Prince Royce y Ricky Martin, entre otros, alcanzó una audiencia total de 3,3 millones de televidentes.Entre los ganadores de 2020 estuvieron Bad Bunny, Karol G, Nicky Minaj, Christian Nodal, Prince Royce y Shakira. El programa estableció un récord con 42,4 millones de interacciones a través de las plataformas digitales, sociales y de televisión, informó Telemundo.Los Latin AMA's 2022 se transmitirán simultáneamente por el canal de cable de entretenimiento en español Universo y en el resto del continente americano por Telemundo Internacional.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.