Real Madrid objetivo pelear títulos temporada, todavía logró historia. Luego conquistar Supercopa España, objetivo próximo seguir avanzando Copa Rey, medirse octavos final, partido único, Elche.Para eliminatoria, técnico Carlo Ancelotti señaló Real Madrid baja principales figuras. Thibaut Courtois partido, arquero titular Andriy Lunin.'Es eliminatoria competición hace mucha ilusión, todas competiciones. preparados, necesitamos, Elche viene buena dinámica. indisposición Courtois, va poder partido. bajas, listos', señaló estratega italiano rueda prensa. Courtois baja Real Madrid Copa ReyThibaut Courtois portería Real Madrid visite Elche estadio Martínez Valero. obstante, ausencia prolongada, pues Carlo Ancelotti considera regreso cotejo fin semana frente Elche, aunque LaLiga.'Courtois indispuesto, contratiempo serio. creo solo baja días. cuestión privacidad, puedo decir pasa. creo partido próximo domingo', sentenció ‘Carletto.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.