Si bien a finales de diciembre del 2021 el conflicto en el corredor minero del sur llegó a su fin, tras el entendimiento al que llegaron las comunidades de Chumbivilcas, en Cusco, la empresa MMG Las Bambas y el gobierno central, y con eso, la vía quedó liberada, la tensión ha vuelto a surgir tras un nuevo pedido.Esta vez, se trata de la petición hecha por tres comunidades del distrito de Ccapacmarca, ubicados en la provincia de Chumbivilcas. Ellas son Tahuay, Sayhua, Huascabamba, que demandan ser declarados como zonas de influencia directa de la mina, para así ser beneficiarias de partidas económicas para la ejecución de proyectos.El último lunes, la premier Mirtha Vásquez y representantes la minera MMG Las Bambas estuvieron en el estadio de Sayhua, distrito de Ccapacmarca, para escuchar a las comunidades. Sin embargo, no hubo acuerdo. Las comunidades dieron 15 días de plazo a la PCM para evaluar sus demandas. En la reunión, los dirigentes de las comunidades de Tahuay, Sayhua, Huascabamba y Ccapacmarca aclararon que no piden al gobierno central y la minera MMG Las Bambas ser consideradas como proveedores de servicios como, según refirieron, lo demandan el resto de las comunidades chumbivilcanas que están en el corredor minero del sur.Ya había un precedente cuando los representantes de estas comunidades no firmaron el acuerdo del 30 de diciembre del 2021 para desbloquear el corredor minero, por lo que aseguran que pueden tomar la vía si sus demandas no son admitidas.Según ha manifestado la presidenta del Frente de Defensa del Distrito de Ccapacmarca, Judith Cjuno, al diario La República, uno de los reclamos de las comunidades de Ccapacmarca es que se anule la resolución del Ministerio de Transportes y Comunicaciones, que califica la carretera que inicialmente era de carácter vecinal, en una vía nacional, lo cual permite el paso de decenas de camiones encapsulados cargados de mineral de la mina hacia el desembarcadero en Arequipa.Acuerdos temporalesLa Presidencia del Consejo de Ministros informó que acordó que la OEFA (Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental) y el Senace (Servicio Nacional de Certificación Ambiental para las Inversiones) harán seguimiento y se comunicará del proceso de modificatoria del Estudio de Impacto Ambiental para aceptar el pedido de ser consideradas zonas de influencia directa.Por su parte, la mina Las Bambas indicó que considerará a las comunidades como Área de Interés Social y Ambiental, con lo que podrían ser beneficiarias de proyectos comunales de desarrollo sostenible de corto, mediano y largo plazo.Comunidades divididasEl asesor legal de parte de las comunidades de Chumbivilcas, Víctor Villa, se mostró en contra de la actitud de la PCM al aceptar reunirse con pobladores de Ccapacmarca. 'Estos señores tienen la misma agenda, excepto lo de la cadena de valor y debieran estar en las mesas de diálogo que ya se han instalado para toda la provincia. Y no... Ellos se salen con su capricho”, mencionó.El abogado explicó que la propuesta de la mayoría de comunidades es lograr la integración de todos los habitantes del corredor minero del sur en la región Apurímac, Cusco y Arequipa, para recibir beneficios en común y ser declaradas Zona de Atención Especial (ZAE).Las comunidades que persisten en ser parte dela cadena de valor de la empresa minera MMG Las Bambas son: Huininquiri, Huaylla Huaylla, Tincurca, Hatun Ccollana, Tuntuma, Idiopa Ñaupa Japo Urinsaya, Ahuichanta Huisuray, Lacca Lacca Yanque Parccobamba y Cancahuani.Apurímac en contra de CcapacmarcaPor su parte, el Consejo Regional de Apurímac emitió un pronunciamiento dirigido al Gobierno Central a través del cual rechazó las pretensiones de la comunidad de Ccapacmarca de ser incluida como zona de influencia social directa e indirecta del proyecto minero Las Bambas.“Frente a las burdas maniobras del Gobierno Central destinadas a incluir en la zona de influencia social directa e indirecta a poblaciones asentadas del Cusco, expresamos nuestro enérgico rechzo por obedecer estas acciones gubernamentales a propósitos subalternos, en desmedro de las poblaciones de la verdadera zona de influencia ubicadas en los distritos de Cotabambas y Grau del departamento de Apurímac”, dice el comunicado.En este documento también piden al gobierno de Pedro Castillo que atienda las necesidades de las comunidades de Apurímac.“Demandamos al Gobierno Central para que, en cumplimiento de su ineludible obligación de resolver las notorias carencias de todas las provincias del departamento de Apurímac, asigne los recursos presupuestales que corresponde para la atención de sus necesidades permanentes”, reclaman.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: