Si bien finales diciembre 2021 conflicto corredor minero sur llegó fin, tras entendimiento llegaron comunidades Chumbivilcas, Cusco, empresa MMG Bambas gobierno central, eso, vía quedó liberada, tensión vuelto surgir tras nuevo pedido.Esta vez, trata petición hecha tres comunidades distrito Ccapacmarca, ubicados provincia Chumbivilcas. Tahuay, Sayhua, Huascabamba, demandan ser declarados zonas influencia directa mina, así ser beneficiarias partidas económicas ejecución proyectos.El último lunes, premier Mirtha Vásquez representantes minera MMG Bambas estadio Sayhua, distrito Ccapacmarca, escuchar comunidades. embargo, acuerdo. comunidades dieron 15 días plazo PCM evaluar demandas. reunión, dirigentes comunidades Tahuay, Sayhua, Huascabamba Ccapacmarca aclararon piden gobierno central minera MMG Bambas ser consideradas proveedores servicios como, según refirieron, demandan resto comunidades chumbivilcanas corredor minero sur.Ya precedente representantes comunidades firmaron acuerdo 30 diciembre 2021 desbloquear corredor minero, aseguran pueden tomar vía si demandas admitidas.Según manifestado presidenta Frente Defensa Distrito Ccapacmarca, Judith Cjuno, diario República, reclamos comunidades Ccapacmarca anule resolución Ministerio Transportes Comunicaciones, califica carretera inicialmente carácter vecinal, vía nacional, permite paso decenas camiones encapsulados cargados mineral mina hacia desembarcadero Arequipa.Acuerdos temporalesLa Presidencia Consejo Ministros informó acordó OEFA (Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental) Senace (Servicio Nacional Certificación Ambiental Inversiones) harán seguimiento comunicará proceso modificatoria Estudio Impacto Ambiental aceptar pedido ser consideradas zonas influencia directa.Por parte, mina Bambas indicó considerará comunidades Área Interés Social Ambiental, podrían ser beneficiarias proyectos comunales desarrollo sostenible corto, mediano largo plazo.Comunidades divididasEl asesor legal parte comunidades Chumbivilcas, Víctor Villa, mostró actitud PCM aceptar reunirse pobladores Ccapacmarca. 'Estos señores misma agenda, excepto cadena valor debieran mesas diálogo instalado toda provincia. no... salen capricho”, mencionó.El abogado explicó propuesta mayoría comunidades lograr integración habitantes corredor minero sur región Apurímac, Cusco Arequipa, recibir beneficios común ser declaradas Zona Atención Especial (ZAE).Las comunidades persisten ser parte dela cadena valor empresa minera MMG Bambas son: Huininquiri, Huaylla Huaylla, Tincurca, Hatun Ccollana, Tuntuma, Idiopa Ñaupa Japo Urinsaya, Ahuichanta Huisuray, Lacca Lacca Yanque Parccobamba Cancahuani.Apurímac CcapacmarcaPor parte, Consejo Regional Apurímac emitió pronunciamiento dirigido Gobierno Central través rechazó pretensiones comunidad Ccapacmarca ser incluida zona influencia social directa indirecta proyecto minero Bambas.“Frente burdas maniobras Gobierno Central destinadas incluir zona influencia social directa indirecta poblaciones asentadas Cusco, expresamos enérgico rechzo obedecer acciones gubernamentales propósitos subalternos, desmedro poblaciones verdadera zona influencia ubicadas distritos Cotabambas Grau departamento Apurímac”, dice comunicado.En documento piden gobierno Pedro Castillo atienda necesidades comunidades Apurímac.“Demandamos Gobierno Central que, cumplimiento ineludible obligación resolver notorias carencias todas provincias departamento Apurímac, asigne recursos presupuestales corresponde atención necesidades permanentes”, reclaman.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: