Vecinos de la zona de Barrios Altos, en el Centro de Lima, denunciaron que no cuentan con el servicio de agua desde hace dos días, cuando se registró un incendio de gran proporción en una galería de Mesa Redonda.A través del Rotafono, aseguraron que el pasado 30 de diciembre, al promediar las 10:00 p.m., se cortó el servicio de agua potable en la zona.“No tenemos agua desde el incendio. A partir de las diez de la noche ya no había (agua). Bajó un hilito. Justé dos baldecitos pensando que al día siguiente regresaba, pero nada”, señaló una de las vecinas afectadas.Invocación a SedapalLos vecinos hicieron un llamado al Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) para que tome cartas en el asunto y se restablezca el servicio.O, en su defecto, que se envíe un camión cisterna a la cuadra 10 del jirón Junín para que los vecinos puedan juntar algo de agua para cocinar y asearse.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: