Más de 2 mil personas que viajaban en un crucero en aguas indias fueron impedidas de desembarcar tras un brote de COVID-19 a bordo, informaron el lunes las autoridades.El 'Empress' zarpó de Bombay con destino a la antigua colonia portuguesa de Goa, pero las autoridades portuarias lo detuvieron el domingo cerca de su destino, en la ciudad de Vasco, tras detectar las infecciones.Al menos 66 personas a bordo están contagiadas con el virus, dijo Eugene D'Souza, patólogo del Hospital Victor. Los contagiados tendrán que realizar una cuarentena o ser hospitalizados, agregó.Aún en esperaEl ministro de Sanidad de Goa, Vishwajit Rane, dijo el lunes que las autoridades estaban decidiendo si iban a permitir a los pasajeros abandonar el barco, operado por la compañía india Cordelia Cruises.El sector de los cruceros lucha por recuperarse después de que se interrumpieran los viajes al comienzo de la pandemia y de que varios buques se vieran afectados por brotes de COVID-19.Con información de AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica de la COVID-19 es más letal? El Dr. Elmer Huerta responde: