2 mil personas viajaban crucero aguas indias impedidas desembarcar tras brote COVID-19 bordo, informaron lunes autoridades.El 'Empress' zarpó Bombay destino antigua colonia portuguesa Goa, autoridades portuarias detuvieron domingo cerca destino, ciudad Vasco, tras detectar infecciones.Al menos 66 personas bordo contagiadas virus, dijo Eugene D'Souza, patólogo Hospital Victor. contagiados realizar cuarentena ser hospitalizados, agregó.Aún esperaEl ministro Sanidad Goa, Vishwajit Rane, dijo lunes autoridades decidiendo si iban permitir pasajeros abandonar barco, operado compañía india Cordelia Cruises.El sector cruceros lucha recuperarse después interrumpieran viajes comienzo pandemia varios buques vieran afectados brotes COVID-19.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: