El delantero estrella del París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé, sufre un problema en su músculo aductor izquierdo, anunció su club este miércoles sin precisar la duración de la baja de su mejor goleador, a menos de un mes de la ida de octavos de Champions ante el Real Madrid.'Kylian Mbappé está siendo tratado por un dolor en el aductor izquierdo. El viernes será evaluado', indicó el PSG, que el domingo recibirá al Reims en Ligue 1.'Kyky', uno de los jugadores más utilizados por el entrenador Mauricio Pochettino, ha anotado diez goles y dio ocho pases de gol esta temporada en Ligue 1. Su estado de salud se mira con atención ante la cercanía del duelo ante el Real Madrid el 15 de febrero en París.Duda para ese compromiso, Neymar podría comenzar a correr 'a comienzos de la semana que viene', escribió el club sobre el astro brasileño, con un esguince de tobillo producido a finales de noviembre.Lionel Messi regresó a los entrenamientos con el grupo el martes.Regreso de Messi en PSGLa 'Pulga' se perdió el inicio del mes de enero para recuperar la forma luego de haberse contagiado del covid-19 durante las fiestas de fin de año. El exjugador del Barza podría jugar su primer partido de 2022 ante el Reims.El arquero costarricense Keylor Navas, que tuvo el covid-19 la semana pasada, dio negativo este miércolesNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.