delantero estrella París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé, sufre problema músculo aductor izquierdo, anunció club miércoles precisar duración baja mejor goleador, menos mes ida octavos Champions Real Madrid.'Kylian Mbappé siendo tratado dolor aductor izquierdo. viernes evaluado', indicó PSG, domingo recibirá Reims Ligue 1.'Kyky', jugadores utilizados entrenador Mauricio Pochettino, anotado diez goles dio ocho pases gol temporada Ligue 1. salud mira atención cercanía duelo Real Madrid 15 febrero París.Duda compromiso, Neymar podría comenzar correr 'a comienzos semana viene', escribió club astro brasileño, esguince tobillo producido finales noviembre.Lionel Messi regresó entrenamientos grupo martes.Regreso Messi PSGLa 'Pulga' perdió inicio mes enero recuperar forma luego haberse contagiado covid-19 fiestas fin año. exjugador Barza podría jugar primer partido 2022 Reims.El arquero costarricense Keylor Navas, covid-19 semana pasada, dio negativo miércolesNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.