Tras haber batallado con su padre para librarse de la tutela legal, Britney Spears aún sigue alejada de su familia debido a que su hermana Jamie Lynn ha publicado un libro autobiográfico donde habla de la famosa cantante.Por ello, Britney envió una carta notarial donde aseguró que tomará medidas legales si Jamie Lynn no deja de utilizar su imagen y de hablar de ella para promocionar su obra.“Tras haber estado durante trece años bajo una tutela que la despojó de sus derechos civiles y sus libertades fundamentales, Britney Spears no volverá a dejar que su padre u otra persona abusen de ella”, se lee en el comunicado.“Britney fue el sostén de la familia y también los apoyó. Airear quejas inventadas o falsas no está bien, especialmente si están destinadas a vender libros. Es también potencialmente ilegal o difamatorio. Si no lo haces o la difamas, Britney se verá forzada a considerar y tomar las acciones legales que considere apropiadas”, finalizó.Britney Spears recuperó su libertadDespués de 13 años, la custodia que restringía su vida personal, sus finanzas y su carrera quedó disuelta, dos meses después de que su padre, Jamie Spears, fuera apartado como su tutor.“La custodia de la persona y fortuna de Britney Jean Spears ya no es necesaria”, afirmó la jueza Brenda Penny, este viernes al dar su conclusión.Con el fallo de la jueza, Britney Spears podrá recuperar el control de su vida personal, su carrera y el dinero que amasó durante años con giras y presentaciones y que estaba controlado por sus tutores, entre ellos su padre.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.