Tras haber batallado padre librarse tutela legal, Britney Spears aún sigue alejada familia debido hermana Jamie Lynn publicado libro autobiográfico habla famosa cantante.Por ello, Britney envió carta notarial aseguró tomará medidas legales si Jamie Lynn deja utilizar imagen hablar promocionar obra.“Tras haber trece años bajo tutela despojó derechos civiles libertades fundamentales, Britney Spears volverá dejar padre u persona abusen ella”, lee comunicado.“Britney sostén familia apoyó. Airear quejas inventadas falsas bien, especialmente si destinadas vender libros. potencialmente ilegal difamatorio. Si haces difamas, Britney verá forzada considerar tomar acciones legales considere apropiadas”, finalizó.Britney Spears recuperó libertadDespués 13 años, custodia restringía vida personal, finanzas carrera quedó disuelta, dos meses después padre, Jamie Spears, apartado tutor.“La custodia persona fortuna Britney Jean Spears necesaria”, afirmó jueza Brenda Penny, viernes dar conclusión.Con fallo jueza, Britney Spears podrá recuperar control vida personal, carrera dinero amasó años giras presentaciones controlado tutores, padre.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.