La Marina de Guerra comunicó que el derrame de petróleo de la Refinería La Pampilla en el mar de Ventanilla  se dio en el terminal Multiboyas N°2 y que habría ocurrido durante una carga de hibrocarduros en el buque tanque ‘Mare Doricum’ de bandera italiana.Percy Grandez, especialista legal de Gobernanza Marina y vocero de la Sociedad Peruana de Derecho Ambiental, comentó que si hubiesen dado información certera, “no tendríamos este desastre ambiental” al referirse al derrame de al menos 6 mil balones de petróleo por parte de Refinería La Pampilla en el mar de Ventanilla.“En este hecho sin precedentes tenemos dos tipos de responsabilidades: legal y administrativa. En la vía administrativa, el OEFA iniciará un proceso administrativo sancionador y declarará responsabilidades imponiendo una multa y en la vía penal también existe responsabilidad sobre el representante de la empresa y puede haber incluso una pena privativa de la libertad de hasta 7 años por no haber tomado las medidas de prevención y por haber incurrido en el delito de contaminación ambiental”, comentó. Para Grandez, si la empresa hubiese dado la información precisa sobre el derrame de petróleo y el Estado hubiese actuado rápidamente, “hoy en día no estaríamos en el desastre ambiental en el que estamos”.“En la vía administrativa, es muy probable que esa actuación que ha tenido la empresa de no comunicar información cierta desde el inicio sea un agravante, a efecto de que la multa sea mayor”, agregó.De acuerdo con el especialista, luego del hecho la empresa tiene un plazo de 12 horas como máximo para comunicar la situación al OEFA y también sobre las medidas de contención del derrame de hidrocarburos.“También tiene la obligación de comunicar a la sociedad civil, a las autoridades locales sobre el derrame de hidrocarburos que se ha producido. Lo ideal era que los bañistas sean retirados (era un fin de semana) y que las playas sean cerradas, pero según versiones del alcalde de Ventanilla, él no tomó conocimiento por las autoridades ni por la empresa, sino por los pescadores”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.