Marina Guerra comunicó derrame petróleo Refinería Pampilla mar Ventanilla dio terminal Multiboyas N°2 ocurrido carga hibrocarduros buque tanque ‘Mare Doricum’ bandera italiana.Percy Grandez, especialista legal Gobernanza Marina vocero Sociedad Peruana Derecho Ambiental, comentó si dado información certera, “no desastre ambiental” referirse derrame menos 6 mil balones petróleo parte Refinería Pampilla mar Ventanilla.“En hecho precedentes dos tipos responsabilidades: legal administrativa. vía administrativa, OEFA iniciará proceso administrativo sancionador declarará responsabilidades imponiendo multa vía penal existe responsabilidad representante empresa puede haber incluso pena privativa libertad 7 años haber tomado medidas prevención haber incurrido delito contaminación ambiental”, comentó. Grandez, si empresa dado información precisa derrame petróleo actuado rápidamente, “hoy día desastre ambiental estamos”.“En vía administrativa, probable actuación empresa comunicar información cierta inicio agravante, efecto multa mayor”, agregó.De acuerdo especialista, luego hecho empresa plazo 12 horas máximo comunicar situación OEFA medidas contención derrame hidrocarburos.“También obligación comunicar sociedad civil, autoridades locales derrame hidrocarburos producido. ideal bañistas retirados (era fin semana) playas cerradas, según versiones alcalde Ventanilla, tomó conocimiento autoridades empresa, sino pescadores”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.