gobierno Irlanda anunció miércoles personal sanitario trabajado primera línea pandemia coronavirus recibirá año bonificación 1000 euros libres impuestos.El Ejecutivo Dublín, coalición centristas, democristianos verdes, acordó hoy añadir fecha festiva calendario anual, jornada fijada 18 marzo servirá recordar víctimas COVID-19.Con medidas autoridades quieren premiar esfuerzos efectuados ciudadanía crisis sanitaria, según explicó viceprimer ministro, Leo Varadkar, comunicado.No solo médicosLa bonificación 1000 euros recibirá personal sanitario trabajado 'el ámbito hospitalario', incluye, además médicos enfermeras, camilleros, limpiadores empleados ambulancias.También beneficiarán pago personal militar desempeñado labores apoyo centros pruebas vacunación trabajadores residencias ancianos privadas.Otros trabajadores clasificado 'esenciales' pandemia recibirán bonificación, motivo gobierno agregado nueva festividad, señaló Varadkar.'Los trabajadores sanitarios primera línea recibirán pago especial, único libre impuestos 1000 euros reconocimiento desarrollar trabajo condiciones peligrosas difíciles, miles vidas salvado gracias esfuerzos', destacó viceprimer primer ministro, médico profesión.Por parte, ministro Gasto Público, Michael McGrath, opinó bonificación 'apropiada', aunque reconoció 'ninguna cantidad dinero' puede 'reflejar verdad' 'dedicación trabajadores primera línea'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | ¿Puede coronavirus permanecer alimentos superficies?