La variante ómicron del nuevo coronavirus se convirtió en la dominante en la región Cusco desplazando a la variante delta que lideraba en número de contagios hasta finales de 2021, según confirmó el director de la oficina de Inteligencia Sanitaria de la Gerencia Regional de Salud (Geresa), Darío Navarro. De acuerdo a los reportes de la Geresa Cusco, casi el 80% de los más de 15 mil contagios registrados en las dos primeras semanas del año corresponden a la nueva variante, lo cual explica el acelerado incremento de casos diarios. “La variante predominante ahora es ómicron. Entonces, de los 15 mil positivos, el 75 o 80% son ómicron, eso explica el acelerado aumento de casos”, explicó Darío Navarro en entrevista a RPP Noticias. Las provincias de Cusco, La Convención y Urubamba son las que registran la mayor cantidad de casos confirmados de la enfermedad, estas tres pasaron al nivel de alerta alta durante la tercera ola de la pandemia.  Sin dosis de refuerzo A pesar de la ola de contagios, un porcentaje de la ciudadanía cusqueña se resiste a la vacunación. Según datos de la Geresa Cusco, el 85 % de la población de 1 millón 191 mil 826 cusqueños recibieron la primera dosis de las vacunas, el 71 % la segunda dosis y un 11 % la tercera dosis. Los datos revelan que en el grupo etario de 20 a 29, solo el 57% recibió las dos dosis de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Astrazeneca y Pfizer. Lo más preocupante es que solo el 1% volvió por su dosis de refuerzo. En tanto el 71% de las personas mayores de 30 a 39 recibieron dos dosis del laboratorio Sinopharm, mientras que solo el 7% volvió por la tercera dosis. Algo similar ocurre con el grupo etario de 40 a 49 años, aquí el 80% recibió dos dosis, mientras que solo el 13% volvió por la tercera. Según el gerente regional de Salud Cusco, Javier Ramírez Escobar, las personas de 12 a 49 años son los que más ocupan las camas de hospitalización y la Unidad de Cuidados Intensivos “Esta tercera ola es de las personas no vacunadas o de las que no han completado su vacuna”, explicó.  Cierre de brechas en camino El incremento acelerado de casos de la COVID-19 puso en alerta a las autoridades regionales quienes decidieron organizar una jornada de vacunación para el cierre de brechas. Esta acción se realizará el domingo 23 de enero. Para ello se ha dispuesto la participación de 7 mil brigadistas de la Geresa Cusco, quienes atenderán en puntos fijos como centros de salud, puntos móviles en zonas estratégicas y reforzarán la acción con la vacunación casa por casa en lugares alejados. Según el último reporte de la Gerencia Regional de Salud, Cusco registra 17 mil 582 casos confirmados de la COVID-19 en lo que va del año, en tanto la cifra de fallecidos asciende a 8. El número de contagios diarios, en las dos últimas semanas, superan a los de años anteriores con hasta 1,788 contagios por día.