variante ómicron nuevo coronavirus convirtió dominante región Cusco desplazando variante delta lideraba número contagios finales 2021, según confirmó director oficina Inteligencia Sanitaria Gerencia Regional Salud (Geresa), Darío Navarro. acuerdo reportes Geresa Cusco, casi 80% 15 mil contagios registrados dos primeras semanas año corresponden nueva variante, explica acelerado incremento casos diarios. “La variante predominante ahora ómicron. Entonces, 15 mil positivos, 75 80% ómicron, explica acelerado aumento casos”, explicó Darío Navarro entrevista RPP Noticias. provincias Cusco, Convención Urubamba registran mayor cantidad casos confirmados enfermedad, tres pasaron nivel alerta alta tercera ola pandemia. dosis refuerzo pesar ola contagios, porcentaje ciudadanía cusqueña resiste vacunación. Según datos Geresa Cusco, 85 % población 1 millón 191 mil 826 cusqueños recibieron primera dosis vacunas, 71 % segunda dosis 11 % tercera dosis. datos revelan grupo etario 20 29, solo 57% recibió dos dosis vacuna COVID-19 laboratorio Astrazeneca Pfizer. preocupante solo 1% volvió dosis refuerzo. 71% personas mayores 30 39 recibieron dos dosis laboratorio Sinopharm, mientras solo 7% volvió tercera dosis. similar ocurre grupo etario 40 49 años, aquí 80% recibió dos dosis, mientras solo 13% volvió tercera. Según gerente regional Salud Cusco, Javier Ramírez Escobar, personas 12 49 años ocupan camas hospitalización Unidad Cuidados Intensivos “Esta tercera ola personas vacunadas completado vacuna”, explicó. Cierre brechas camino incremento acelerado casos COVID-19 puso alerta autoridades regionales decidieron organizar jornada vacunación cierre brechas. acción realizará domingo 23 enero. ello dispuesto participación 7 mil brigadistas Geresa Cusco, atenderán puntos fijos centros salud, puntos móviles zonas estratégicas reforzarán acción vacunación casa casa lugares alejados. Según último reporte Gerencia Regional Salud, Cusco registra 17 mil 582 casos confirmados COVID-19 va año, cifra fallecidos asciende 8. número contagios diarios, dos últimas semanas, superan años anteriores 1,788 contagios día.