Bayern Munich oficializó miércoles llegada Matteo Pérez Winlöf incorporará equipo juvenil Sub 19. jugador sueco 16 años padre peruano, apuestas gigante alemán temporada gracias buen desempeño Hammarby IF Suecia.El director deportivo campus juvenil Bayern Munich elogió Pérez, sobretodo nivel juego: 'Es jugador interesante. Fortalecerá posición lateral'.Pérez representó Suecia selecciones menores, aún puede representar Selección Peruana mayores si convocan futuro. Nació diciembre 2005. Además entrenó divisiones menores Sporting Cristal, aunque extremo izquierda siempre quiso jugar Europa.La rompió Hammarby IFGracias fútbol, Pérez destacó Hammarby IF, club llegó enero 2021 cumplir sueño europeo. ahí adelante paso Bayern Munich cercano, tal adelantó director deportivo club sueco, Mikael Hjelmberg.“Matteo gran técnica comprensión juego. determinación ambición asombrosa. Creo él. visto jugar selección nacional Suecia antiguo club. buenos pensamientos creo todas cualidades jugar alto nivel”, indicó directivo Comercio.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.