Bayern Munich oficializó este miércoles la llegada de Matteo Pérez Winlöf que se incorporará al equipo juvenil Sub 19. El jugador sueco de 16 años y de padre peruano, es una de las apuestas del gigante alemán para esta temporada gracias a su buen desempeño en el Hammarby IF de Suecia.El director deportivo del campus juvenil de Bayern Munich elogió a Pérez, sobretodo su nivel de juego: 'Es un jugador muy interesante. Fortalecerá la posición de lateral'.Pérez ya representó a Suecia en las selecciones menores, pero aún puede representar a la Selección Peruana de mayores si lo convocan en el futuro. Nació en diciembre del 2005. Además entrenó en las divisiones menores de Sporting Cristal, aunque el extremo por izquierda siempre quiso jugar en Europa.La rompió en Hammarby IFGracias a su fútbol, Pérez destacó en el Hammarby IF, club al cual llegó en enero del 2021 para cumplir su sueño europeo. De ahí en adelante su paso a Bayern Munich estuvo más cercano, tal como adelantó el director deportivo del club sueco, Mikael Hjelmberg.“Matteo tiene una gran técnica y comprensión del juego. Su determinación y ambición es asombrosa. Creo mucho en él. Lo he visto jugar tanto con la selección nacional de Suecia como con su antiguo club. Tenemos muy buenos pensamientos de él y creo que tiene todas las cualidades para jugar al más alto nivel”, indicó el directivo a El Comercio.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.