Sudáfrica, punta lanza lucha igualdad cuanto acceso vacunas COVID-19, inauguró miércoles Ciudad Cabo primera planta continente fabricará tipo sueros, financiada multimillonario biotecnología Patrick Soon-Shiong.El objetivo desarrollo 'una vacuna segunda generación, queremos fabricarla África, África, exportarla resto mundo', señaló empresario estadounidense origen chino, nacido Sudáfrica. primeras vacunas producirán año curso espera sitio alcance mil millones dosis anuales 2025.El desarrollo vacunas segunda generación finalidad, particular, paliar pérdida eficacia tiempo primera, combatir eventual aparición nuevas variantes coronavirus.'Hoy demostramos convirtiendo autosuficientes continente debemos sentirnos orgullosos logrando', indicó acto inauguración junto presidente sudafricano, Cyril Ramaphosa.Alza casosSudáfrica país afectado continente COVID-19, registrando 3,5 millones casos 93.400 muertes. continente contabiliza 10 millones casos, acuerdo datos Unión Africana (UA).Los contagios disparado tras aparición variante ómicron, precisamente Sudáfrica finales noviembre.Pero, vacunación casi 1.200 millones africanos continúa siendo baja lenta, causa dificultades aprovisionamiento escepticismo buena parte población. Y, continente produce menos 1% vacunas inoculadas territorio, según datos Organización Mundial Salud (OMS).A fines 2020, Sudáfrica India propusieron Organización Mundial Comercio (OMC) suspensión derechos propiedad intelectual tratamientos vacunas COVID-19. Numerosas oenegés siguieron ejemplo.Este asunto, volvió integrar agenda conferencia OMC, prevista noviembre, postergada causa variante ómicron, aún solución.Sudáfrica cuenta dos laboratorios fabrican envasan vacunas anti-COVID: Instituto Biovac, Ciudad Cabo, comenzaría hacerlo partir comienzos año suero Pfizer-BioNTech, gigante farmacéutico Aspen acondiciona Johnson & Johnson Gqeberha (sur).Soon-Shiong hizo fortuna gracias medicamento cáncer denominado Abraxane. Además, accionista equipo estadounidense básquetbol Angeles Lakers.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: