Sudáfrica, punta de lanza en la lucha por la igualdad en cuanto al acceso a las vacunas contra la COVID-19, inauguró este miércoles en Ciudad del Cabo la primera planta del continente que fabricará todo tipo de sueros, financiada por el multimillonario de la biotecnología Patrick Soon-Shiong.El objetivo es el desarrollo de 'una vacuna de segunda generación, y queremos fabricarla en África, para África, y exportarla al resto del mundo', señaló el empresario estadounidense de origen chino, nacido en Sudáfrica. Las primeras vacunas se producirán durante el año en curso y se espera que el sitio alcance a los mil millones de dosis anuales en 2025.El desarrollo de vacunas de segunda generación tiene como finalidad, en particular, paliar la pérdida de eficacia con el tiempo de las de primera, pero también combatir la eventual aparición de nuevas variantes del coronavirus.'Hoy demostramos que nos estamos convirtiendo en autosuficientes en tanto continente y debemos sentirnos orgullosos por lo que estamos logrando', indicó en el acto de inauguración junto al presidente sudafricano, Cyril Ramaphosa.Alza de casosSudáfrica es el país más afectado en el continente por COVID-19, registrando más de 3,5 millones de casos y 93.400 muertes. En tanto que todo el continente se contabiliza más de 10 millones de casos, de acuerdo con datos de la Unión Africana (UA).Los contagios se han disparado tras la aparición de la variante ómicron, precisamente en Sudáfrica a finales de noviembre.Pero, la vacunación de casi 1.200 millones de africanos continúa siendo baja y lenta, a causa de dificultades en el aprovisionamiento y al escepticismo de buena parte de su población. Y, el continente produce menos del 1% de las vacunas inoculadas en todo su territorio, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).A fines de 2020, Sudáfrica e India propusieron a la Organización Mundial del Comercio (OMC) una suspensión de los derechos de propiedad intelectual para tratamientos y vacunas contra COVID-19. Numerosas oenegés y Estados siguieron su ejemplo.Este asunto, que volvió a integrar la agenda de la conferencia de la OMC, prevista para noviembre, pero postergada a causa de la variante ómicron, aún no ha tenido una solución.Sudáfrica cuenta con dos laboratorios que fabrican y envasan vacunas anti-COVID: el Instituto Biovac, también en Ciudad del Cabo, comenzaría a hacerlo a partir de comienzos de este año con el suero de Pfizer-BioNTech, y el gigante farmacéutico Aspen acondiciona el de Johnson & Johnson en Gqeberha (sur).Soon-Shiong hizo su fortuna gracias a un medicamento contra el cáncer denominado Abraxane. Además, es accionista del equipo estadounidense de básquetbol Los Angeles Lakers.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: