peluquero Mauricio Leal, peinó famosas estrellas Colombia, apareció muerto junto madre cama finales noviembre, parecía matricidio, confesión martes juzgados hermano, Jhonier, doble asesinato revolucionado caso.Mauricio Leal, peluquero 47 años niñez difícil ciudad Cali, madre, Marleny Hernández, aparecieron acuchillados cama habitación lujosa casa Calera, afueras Bogotá, noche 21 pasado noviembre.Junto cuerpos carta manuscrita estilista decía: 'Los amo. Perdónenme, aguanto más. sobrinos hermanos dejo todo. amor, perdóname, mamá'. parecía apuntar peluquero mató madre luego suicidó.Sin embargo, pronto comprobó estilista, herido bajo efecto unas pastillas tranquilizantes, obligado hermano escribirla, dentro trama hacer parecer suicidio, aunque encajara cuchilladas, habituales suicidio.El fratricidio'He tomado decisión, manera libre voluntaria, aceptar cargos través acuerdo Fiscalía aprovecho oportunidad hacer manifestación arrepentimiento pidiendo perdón familia', decía jueza Bogotá hermano martes.Todo apunta Jhonier quería quedarse herencia hermano, fortuna vez autoridades investigan si legítimamente ganada peluquero si, contrario, vinculada lavado activos.De hecho, Fiscalía incautó, fines extinción dominio, dos propiedades dos sociedades nombre Mauricio cuya sucesión iniciado ahora señalado asesino. bienes sumarían alrededor 5 000 millones pesos (poco 1,2 millones dólares).Pese comienzo Jhoiner Rodolfo Leal Hernández declarado ajeno asesinatos, Fiscalía reconstruyó ocurrido acusado opción confesar hoy audiencia.Al contrario Mauricio, Jhoiner suerte negocios emprendió, mientras salones estética Mauricio Bogotá iban reinas belleza, cantantes figuras espectáculo.No crimen perfectoEl parricida fratricida detenido Bogotá autoridades medio espectacular operativo, mientras gente perdía detalle caso.Los expertos coincidían Jhoiner principal sospechoso doble crimen pues entrevistas dio medios locales contradecía daba muestras sufrimiento doble muerte.Una cosas llamó atención dijo herida mano hecho unas tijeras y, otra, cambió versión decir hecho pared rugosa.En audiencias, fiscal caso dijo confeso asesino, vivía misma casa víctimas, primero mató propia madre habitación dormía luego Mauricio, hirió. parecer arma partió ir cocina cuchillo.Una vez muertos, movió cuerpos sola habitación utilizó guantes dejar huellas.A anterior suma ninguna puerta ventana casa ocurrió crimen forzada cámaras seguridad dejaron ver propiedad entró ningún desconocido.El fiscal insistió varias veces Jhonier 'había crimen perfecto' pese planeó asesinato hermano, comenzó aseando peluquerías luego montó propio negocio Bogotá.Al aceptar cargos homicidio agravado parentesco, indefensión sevicia, ocultamiento, alteración destrucción elemento material probatorio Jhonier podría ser condenado pena 45 50 años prisión, recibiría rebaja pena mitad condena. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: