¿Sabías ciudadanos podemos influir participar desarrollo país? ser parte comunidad podemos contribuir mejorar calidad vida; propio barrio formando parte organizaciones sociales o, incluso, partido político. obstante, según The Economist Intelligence Unit, 2020; participación ciudadana Perú 5,36%, situándose debajo promedio regional latinoamericano 5,42%.¿Qué participación ciudadana?La participación ciudadana conjunto herramientas ciudadanía incidir asuntos públicos país, buscando decisiones autoridades representen derechos intereses. Además, debido todas personas facultad expresarse, participación sociedad civil reconocida derecho fundamental tratados pactos internacionales democráticos.Uno mecanismos participación ciudadana conocemos sufragio, decir, poder elegir autoridades través voto. embargo, existen maneras ser parte decisiones políticas públicas pueden ser:1. Creando concienciaDe acuerdo ACNUR, Agencia ONU Refugiados, conciencia social da herramientas tener pensamiento crítico lugar desarrollamos papel mejorarlo. ello, importante hablar conocer problemas escala global pobreza, hambruna, injustica, desigualdad, desplazamientos forzosos, contaminación ambiental, otras.Tener entendimiento común problemas afectan mundo permite ciudadanía trabajar forma conjunta conocer realidades proponer soluciones.2. Vigilancia CiudadanaSegún Grupo Propuesta Ciudadana, vigilancia ciudadana mecanismo mediante ciudadanía puede intervenir gestión pública contribuir legal, eficiente transparente.La principal característica vigilancia ciudadana acciones nacen sociedad civil manera independiente empresas Estado. hecho, maneras asuntos públicos través Ley Transparencia Acceso Información. Gracias ella, entidades públicas deber contar portales digitales difundan, plazos establecidos, aspectos gestión organización, presupuesto, inversiones, remuneraciones personal, contrataciones públicas, otros. cualquier ciudadano puede pedir información.3. Involucrándote movimientos organizaciones socialesEn América Latina, movimientos sociales sido actores principales procesos cambio importantes países, según Oxfam, confederación internacional formada organizaciones gubernamentales. Además, forma participación especial relevancia sirve espacio expresión personas afectadas exclusión injusticia.En mayoría, movimientos sociales nacen expresar demanda enfocados alcanzar objetivos justicia social luchar reducción desigualdades. contribución eficaz demandas transforman propuestas pasan formar parte agenda pública.4. través redes socialesEn mundo cada vez interconectado, “comunidad” evolucionado parte cambio, virtualidad convertido espacio expresión ciudadanos, jóvenes.Al respecto, Unicef señala participación política jóvenes expandido hacia formas peticiones iniciativas recolectar firmas internet. manera, nuevas generaciones involucran política través situaciones problemas concretos, abrazando causas convierten personales manifiestan través redes personales.5. Creando, participando protegiendo espacios participación ciudadanaLos espacios participación ciudadana promueven miembros comunidad desempeñen papel activo influir políticas decisiones afectan vida. Tradicionalmente, espacios sido lugares físicos, últimos años convertido digitales.Ese caso RedPública, espacio conectar impulsar población, jóvenes, armen propuestas creen conjunto agenda ciudadana incida política país. Así, pueden lograr visibilidad diversas plataformas; además acceder herramientas virtuales, presenciales acompañamiento técnico.¿Cómo participar?Si interesado tema, identifica problemática comunidad demanda ciudadana nivel nacional, regional local. Luego, envía propuesta busque solucionar dicho problema través alguno canales digitales www.redpublica.pe.Recuerda primer grupo propuestas recibirá 27 febrero 2022 elaborar primera agenda ciudadana conjunta cara Elecciones Regionales Municipales, finalidad considerada candidatos candidatas.REDPÚBLICA CAMPAÑA PNUD APOYO RPP.