clases presenciales colegios Perú retomarían 2022, según proyecta Poder Ejecutivo. Pero, ¿qué pasará pensiones instituciones educativas?El presidente Asociación Colegios Particulares (Adecopa), Renzo Forlin, indica privados pandemia generando incremento costos.Forlin indicó diario Gestión 2022 colegios privados regresado pensiones niveles previos pandemia, mientras ajustado costos inflación.“Los costos operación subido suma inflación va hacer colegios evalúen presupuesto tomen decisiones respecto pensiones. Aunque colegios fijado pensiones”, dijo medio local.El representante Adecopa precisó retorno colegios presencialidad implicará sistema híbrido, generará mayores gastos.“Por ejemplo, colegios vuelven presencialidad, junto ello mantener sistemas híbridos permita -en casos emergencia- opciones tecnológicas continuar educación, implica gasto sencillo. lado, presencialidad implica gasto bioseguridad test antígenos, gel, desinfectantes, lavado manos, mascarillas, otros, estándar. Aunque cada colegio puede tener mayores niveles protección”, explicó.Cabe mencionar normativa retorno clases presenciales establece solo 4 horas cronológicas diarias presencialidad contextos urbanos primera fase.