Las clases presenciales en los colegios del Perú se retomarían este 2022, según proyecta el Poder Ejecutivo. Pero, ¿qué pasará con las pensiones de las instituciones educativas?El presidente de la Asociación de Colegios Particulares (Adecopa), Renzo Forlin, indica que tanto para el Estado como las privados la pandemia está generando un incremento de costos.Forlin indicó al diario Gestión que para este 2022 algunos colegios privados han regresado sus pensiones a los niveles previos a la pandemia, mientras que otros han ajustado estos costos a la inflación.“Los costos de operación han subido a lo que se suma la inflación lo que va hacer que los colegios evalúen su presupuesto y tomen decisiones respecto a las pensiones. Aunque ya los colegios han fijado sus pensiones”, dijo al medio local.El representante de la Adecopa precisó que el retorno de los colegios a la presencialidad implicará un sistema híbrido, lo cual generará mayores gastos.“Por ejemplo, los colegios vuelven a la presencialidad, pero junto con ello se tiene mantener los sistemas híbridos que permita -en casos de emergencia- opciones tecnológicas para continuar con la educación, que implica un gasto que no es sencillo. Por otro lado, la presencialidad implica también un gasto en lo que es bioseguridad como los test de antígenos, gel, desinfectantes, lavado de manos, mascarillas, entre otros, eso es el estándar. Aunque cada colegio puede tener mayores niveles de protección”, explicó.Cabe mencionar que la normativa de retorno a las clases presenciales establece solo 4 horas cronológicas diarias de presencialidad en contextos urbanos en una primera fase.