pandemia dejado grandes secuelas sector musical, artistas profesionales medio visto obligados reinventarse abrirse nuevas oportunidades. caso Yahaira Plasencia, decidido lanzar primera academia baile.A través cuenta oficial Instagram, salsera anunció apertura nuevo proyecto va dirigido niños, jóvenes adultos, profesores baile Anthony Aranda, actual pareja modelo, Melissa Paredes.'Ya encuentro ultimando detalles 31 enero iniciamos talleres baile verano 'La academia' Yahaira Plasencia. Contamos protocolos, asi pueden ir inscribiendo', dijo artista nacional redes sociales.Cabe precisar Anthony Aranda bailarín profesional participó reality 'Reinas show', conoció Melissa Paredes posteriormente empezaron relación sentimental. taller, llamado 'La academia', Yahaira Plasencia debutará profesora baile.Regalará becas niños jóvenes escasos recursos económicosAsimismo, expareja Jefferson Farfán anunció otorgarán becas niños jóvenes menores 18 años escasos recursos económicos.'Algo súper bonito encanta compartir ustedes, viví chiquita, vamos regalar diez becas 5 18 años. Voy dejar link puedan inscribirse aquellos niños jóvenes medios económicos', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.