La pandemia ha dejado grandes secuelas en el sector musical, muchos artistas y profesionales del medio se han visto obligados a reinventarse y abrirse a nuevas oportunidades. Este es el caso de Yahaira Plasencia, quien ha decidido lanzar su primera academia de baile.A través de su cuenta oficial de Instagram, la salsera anunció la apertura de su nuevo proyecto que va dirigido a niños, jóvenes y adultos, y que tendrá entre sus profesores de baile a Anthony Aranda, actual pareja de la modelo, Melissa Paredes.'Ya me encuentro ultimando detalles porque este 31 de enero iniciamos los talleres de baile de verano de 'La academia' de Yahaira Plasencia. Contamos con todos los protocolos, asi que se pueden ir inscribiendo', dijo la artista nacional en sus redes sociales.Cabe precisar que Anthony Aranda es bailarín profesional y participó en el reality 'Reinas del show', donde conoció a Melissa Paredes y posteriormente empezaron una relación sentimental. En el taller, llamado 'La academia', Yahaira Plasencia debutará como profesora de baile.Regalará becas a niños y jóvenes de escasos recursos económicosAsimismo, la expareja de Jefferson Farfán anunció que otorgarán becas a los niños y jóvenes menores de 18 años con escasos recursos económicos.'Algo súper bonito que me encanta compartir con ustedes, porque yo lo viví de muy chiquita, es que vamos a regalar diez becas de 5 a 18 años. Voy a dejar el link para que puedan inscribirse aquellos niños y jóvenes que no tienen los medios económicos', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.