total 823 683 celulares bloqueados 2021 tras detectarse INEI inválido, informó Organismo Supervisor Inversión Privada Telecomunicaciones (Osiptel).Con medida, finalidad desincentivar adquisición venta ilegal equipos móviles origen ilícito, calcula bloqueado 14.1 millones celulares 2018.El Osiptel informó suspendieron 120 852 líneas móviles vinculadas, vez, celular IMEI inválido.'Esta medida fortaleció 2 julio, fecha suspensión líneas móviles inició aplicación semanal, forma automática', indicó Osiptel.Solo enero diciembre año pasado contabilizaron total 1'350,257 celulares robados reportados, 20% 2020.¿Qué IMEI?El IMEI, Identidad Internacional Equipo Móvil, código serie electrónica 15 dígitos identifica teléfono celular nivel mundial grabado manera física virtual.Para saber número IMEI puedes marcar *#06# teléfono. Si código figura lista asociación mundial operadores proveedores comunicaciones móviles indica inválido.A través aplicativo Consulta IMEI Osiptel puede averiguar si código validez. acceder puedes ingresar siguiente link: https://www.osiptel.gob.pe/sistemas/sigem.html.Antes efectuar comprar celular segundo uso, recomienda verificar si IMEI físico (que aparece parte posterior celular, detrás batería ranura SIM Card) coincide IMEI lógico (que aparece pantalla digitar *#06#) evitar inutilización aparato futuro.