Un total de 823 683 celulares fueron bloqueados en el 2021 tras detectarse que tenían INEI inválido, informó el Organismo Supervisor de Inversión Privada en Telecomunicaciones (Osiptel).Con esta medida, que tiene la finalidad de desincentivar la adquisición y venta ilegal de equipos móviles de origen ilícito, se calcula que ya han bloqueado más de 14.1 millones de celulares desde el 2018.El Osiptel también informó que se suspendieron 120 852 líneas móviles vinculadas, más de una vez, a un celular con el IMEI inválido.'Esta medida se fortaleció desde el 2 de julio, fecha en la que la suspensión de líneas móviles inició su aplicación semanal, de forma automática', indicó el Osiptel.Solo entre enero y diciembre del año pasado se contabilizaron un total de 1'350,257 celulares robados reportados, un 20% más que en el 2020.¿Qué es el IMEI?El IMEI, o Identidad Internacional de Equipo Móvil, es un código o serie electrónica de 15 dígitos que identifica al teléfono celular a nivel mundial el cual está grabado tanto de manera física como virtual.Para saber el número de tu IMEI puedes marcar *#06# en el teléfono. Si el código no figura en la lista de la asociación mundial de operadores y proveedores de comunicaciones móviles se indica que este es inválido.A través del aplicativo Consulta IMEI del Osiptel también se puede averiguar si el código tiene validez. Para acceder a esto puedes ingresar al siguiente link: https://www.osiptel.gob.pe/sistemas/sigem.html.Antes de efectuar comprar un celular de segundo uso, se recomienda verificar si el IMEI físico (que aparece en la parte posterior del celular, detrás de la batería o en la ranura de la SIM Card) coincide con el IMEI lógico (que aparece en la pantalla al digitar *#06#) para evitar la inutilización del aparato a futuro.  