Lionel Messi entrenó segunda vez consecutiva compañeros París Saint Germain (PSG) luego superar COVID-19. estrella argentina manera recuperándose físicamente ahora entrenador Mauricio Pochettino manejaría fecha reaparición compatriota Ligue 1.De mediar inconvenientes tal informa prensa europea, Messi tomado cuenta choque PSG recibirá Reims pactado domingo 23 enero Parque Príncipes.Messi juega equipo parisino empate 1-1 Lorient desarrolló pasado 22 diciembre. Luego exjugador Barcelona viajó Argentina pasar fiestas fin año. Rosario contagió coronavirus recién pudo viajar Francia tras dar negativo test.Se espera Messi vuelva canchas fin semana, aunque presencia próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 duda. ESPN afirmó Lionel Scaloni convocará compromisos Chile Colombia.PSG punteroEl equipo Pochettino firme líder Ligue 1 luego 21 fechas disputadas. Lleva 50 puntos, mientras máximo perseguidor Niza 39 unidades.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.