Lionel Messi entrenó por segunda vez consecutiva con sus compañeros en el París Saint Germain (PSG) luego de superar la COVID-19. La estrella argentina de esta manera está recuperándose físicamente y ahora el entrenador Mauricio Pochettino ya manejaría la fecha para la reaparición de su compatriota en la Ligue 1.De no mediar inconvenientes y tal como la informa la prensa europea, Messi sería tomado en cuenta para el choque que PSG recibirá a Reims y que está pactado para el domingo 23 de enero en el Parque de los Príncipes.Messi no juega en el equipo parisino desde el empate 1-1 ante el Lorient que se desarrolló el pasado 22 de diciembre. Luego el exjugador de Barcelona viajó a Argentina para pasar las fiestas de fin de año. En Rosario se contagió de coronavirus y recién pudo viajar a Francia tras dar negativo al test.Se espera que Messi vuelva a las canchas el fin de semana, aunque su presencia en la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 está en duda. ESPN afirmó que Lionel Scaloni no lo convocará para los compromisos contra Chile y Colombia.PSG punteroEl equipo de Pochettino es firme líder de la Ligue 1 luego de 21 fechas disputadas. Lleva 50 puntos, mientras su máximo perseguidor es Niza con 39 unidades.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.