millón rusos bañaron noche aguas heladas lagos, ríos estanques Rusia celebrar Bautismo Cristo, festividades importantes Iglesia Ortodoxa, pese bajas temperaturas.'En 4.500 localidades Federación Rusia lugar 8.000 servicios religiosos ocasión Bautismo Señor', dijo portavoz Interior, Irina Volk, cuyas palabras recoge agencia Interfax.Más 32.000 agentes seguridad velaron orden actividades religiosas, agregó.Tradicionalmente, lugares habilitados baños bautismales autoridades equipados escaleras madera evitar resbalones tiendas campaña distribuía té hacían guardia efectivos sanitarios.En medio COVID-19El presidente ruso, Vladímir Putin, da años baño estanque ocasión Bautismo Cristo.Sin embargo, año líder ruso tomó parte rito ortodoxo debido situación epidémica país, informó hoy Kremlin.La Iglesia rusa advirtió previamente aglomeraciones fieles celebraciones ocasión Epifanía pandemia coronavirus.'El virus ido', dijo metropolita Hilarión, jefe relaciones exteriores Iglesia rusa.En 2021 Putin, creyente confeso, zambulló poza agua helada ubicada región Moscú, termómetros marcaban 18 grados bajo cero. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: