legisladora Patricia Chirinos (Avanza País) planteó creación comisión congresal investigar derrame petróleo ocurrido pasado sábado Ventanilla, advertir severos daños medioambiente.“Voy proponer que, daños ocasionados solo pescadores sino medioambiente peruano, vamos impulsar moción crear comisión investigadora evaluar daños ocasionado saber si aplicó plan contingencia hechos. si aplicó, si sido suficiente no”, sostuvo Ampliación Noticias.“Esta comisión duración aproximada 30 días y, debido daño causado cientos pescadores, emitido cuatro documentos Fiscalía Policía Nacional, Gobierno Regional Callao OEFA (Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental), entidad fiscalizadora medioambiente”, añadió.La parlamentaria chalaca realizó mañana visita playa Cavero, Ventanilla, afectadas derrame crudo.“Lo pudiendo apreciar toda arena orilla mar llena petróleo negro, oscuro. aves muertas, lobos marinos muertos caleta costado”, describió.Patricia Chirinos señaló inspección citado balneario encontró aproximadamente 15 trabajadores empresa Repsol limpiando playa, cantidad calificó “ridícula”.Al respecto, emplazó presidente República, Pedro Castillo, visite zonas afectadas derrame petróleo.“Por accionar Gobierno puede esperar ninguna respuesta, realidad obligación. alcalde distrital llamando, presidente debería venir aquí gravedad asunto”, sostuvo.Sobre investigación ÉticaEn momento, Patricia Chirinos comentó investigación abierta Comisión Ética haber insultado presidente Pedro Castillo (le dijo “váyase car...” manifestación política).“Yo opino ningún exceso expresarse manera. representante pueblo peruano gente calle repite tiempo”, comentó.“En crianza, nivel cultural, chalaquismo (sic); aquí palabra usa tiempo, días. Incluso, criando hijos menciona palabra cara... moralismo cucufatería”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: