La legisladora Patricia Chirinos (Avanza País) planteó la creación de una comisión congresal para investigar el derrame de petróleo ocurrido el pasado sábado en Ventanilla, al advertir severos daños en el medioambiente.“Voy a proponer que, por los daños ocasionados no solo a los pescadores sino al medioambiente peruano, vamos a impulsar una moción para crear una comisión investigadora para evaluar los daños que se han ocasionado y saber si se aplicó el plan de contingencia para estos hechos. Y si se aplicó, si ha sido suficiente o no”, sostuvo en Ampliación de Noticias.“Esta comisión tendría una duración aproximada de 30 días y, debido al daño que se ha causado en cientos de pescadores, hemos también emitido cuatro documentos tanto a la Fiscalía como a la Policía Nacional, al Gobierno Regional del Callao y la OEFA (Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental), que es la entidad fiscalizadora del medioambiente”, añadió.La parlamentaria chalaca realizó esta mañana una visita a la playa Cavero, en Ventanilla, una de las más afectadas por el derrame de crudo.“Lo que estamos pudiendo apreciar es que toda la arena de la orilla del mar está llena de petróleo negro, todo está oscuro. Hay aves muertas, hay lobos marinos muertos en una caleta al costado”, describió.Patricia Chirinos señaló que durante su inspección al citado balneario encontró a aproximadamente 15 trabajadores de la empresa Repsol limpiando la playa, una cantidad que ella calificó de “ridícula”.Al respecto, emplazó al presidente de la República, Pedro Castillo, a que visite las zonas afectadas por el derrame de petróleo.“Por el accionar de este Gobierno se puede esperar que no haya ninguna respuesta, pero en realidad es su obligación. Antes de que un alcalde distrital lo esté llamando, el presidente debería venir aquí por la gravedad del asunto”, sostuvo.Sobre investigación en ÉticaEn otro momento, Patricia Chirinos comentó la investigación que tiene abierta en la Comisión de Ética por haber insultado al presidente Pedro Castillo (le dijo “váyase al car...” durante una manifestación política).“Yo opino que no fue ningún exceso expresarse de esa manera. Soy representante de todo el pueblo peruano y la gente en la calle es lo que repite todo el tiempo”, comentó.“En mi crianza, en mi nivel cultural, en mi chalaquismo (sic); aquí es una palabra que se usa todo el tiempo, todos los días. Incluso, uno cuando está criando a sus hijos también menciona la palabra cara... Nada de moralismo ni de cucufatería”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: