mañana, diálogo RPP Noticias, abogado laboralista Percy Alache refirió situación atraviesan cientos personas hoy día, contagian COVID-19 dificultad acceder prueba molecular puedan presentar centro trabajo.Al respecto, abogado indicó primer paso anunciar entidad sospecha virus y, asimismo, cuáles síntomas presentan.“Obviamente reportar empresa quedará casa 10 días inicio síntomas. Si asintomática, quedará casa resultados prueba molecular prueba antígeno positiva”Alache recordó reducción 10 días aislamiento dado únicamente Lima Callao, resto provincias sigue siendo 14 días. Debido descanso médico entrega establecimiento salud clínica privada documento puede demorar ser emitido, abogado sugirió descansos puedan realizar únicamente prueba COVID-19 positiva.“La tramitación descanso, certificado complicado mucho. entidades salud demorando procesar resultados empresas exigiendo rápidamente trabajadores presenten documentos. eso, facilidades pandemia pueden dar, decir, persona puede presentar vía WhatsApp correo. Debería bastar prueba molecular”, mencionó recordó empresas quedado poca mano obra actividades limitadas debido gran cantidad contagios.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitaEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.