Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el abogado laboralista Percy Alache se refirió a la situación que atraviesan cientos de personas hoy en día, que se contagian con la COVID-19 y tienen dificultad para acceder a una prueba molecular que puedan presentar ante su centro de trabajo.Al respecto, el abogado indicó que el primer paso es anunciar a la entidad que se tiene la sospecha del virus y, asimismo, cuáles son los síntomas que se presentan.“Obviamente tiene que reportar ante su empresa y se quedará en casa 10 días desde el inicio de los síntomas. Si es asintomática, se quedará en casa desde los resultados de la prueba molecular o la prueba antígeno positiva”Alache recordó que la reducción a 10 días de este aislamiento se ha dado únicamente en Lima y Callao, porque en el resto de provincias sigue siendo 14 días. Debido a que el descanso médico lo entrega un establecimiento de salud o una clínica privada y este documento puede demorar en ser emitido, el abogado sugirió que los descansos se puedan realizar únicamente con una prueba de COVID-19 positiva.“La tramitación del descanso, del certificado se ha complicado mucho. Las entidades de salud están demorando en procesar todos estos resultados y las empresas están exigiendo que rápidamente los trabajadores presenten estos documentos. Ante eso, hay facilidades que durante la pandemia se pueden dar, es decir, que la persona puede presentar vía WhatsApp o por correo. Debería bastar con una prueba molecular”, mencionó y recordó que las empresas se han quedado con poca mano de obra o tienen actividades limitadas debido a la gran cantidad de contagios.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitaEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.