La aerolínea Air India anunció este miércoles una restricción de vuelos a Estados Unidos debido al despliegue de los servicios de red móvil 5G en ese país, que ha causado preocupación por la posibilidad de que las nuevas señales interfieran con los sistemas de los aviones.'Debido al despliegue de las comunicaciones 5G en EE. UU., nuestras operaciones desde la India quedan restringidas/revisadas con cambios en el tipo de aeronaves desde el 19 de enero de 2022', señaló la compañía india en Twitter.Air India informó de la anulación este miércoles de cuatro vuelos con destino a Nueva York, San Francisco, Chicago y Newark.El anuncio de la aerolínea india se suma al de la emiratí Emirates, que ayer avisó de la suspensión hasta nuevo aviso de los vuelos con destino a nueve ciudades.Piden bloquear el 5GEl lunes, las principales aerolíneas de EE. UU. pidieron al gobierno estadounidense que bloquee la transmisión de señales 5G en un radio de 3,2 kilómetros alrededor de las pistas de aterrizaje de los aeropuertos, antes de que se active mañana esta tecnología.Las compañías advirtieron de que las nuevas bandas de frecuencia de 3,7 a 3,8 gigahercios (GHz), el llamado espectro de banda C, que brindará a las redes un mayor alcance geográfico y señales más rápidas, pueden provocar que muchos sistemas de seguridad de los aviones se vuelvan 'inutilizables'.El gobierno de Estados Unidos ya se vio obligado a principios de enero a pedir a dos operadoras (AT&T y Verizon) una prórroga para activar la red tras la preocupación expresada por la estadounidense Boeing y su principal rival, la europea Airbus, los mayores fabricantes de aviones del mundo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: