aerolínea Air India anunció miércoles restricción vuelos Unidos debido despliegue servicios red móvil 5G país, causado preocupación posibilidad nuevas señales interfieran sistemas aviones.'Debido despliegue comunicaciones 5G EE. UU., operaciones India quedan restringidas/revisadas cambios tipo aeronaves 19 enero 2022', señaló compañía india Twitter.Air India informó anulación miércoles cuatro vuelos destino Nueva York, San Francisco, Chicago Newark.El anuncio aerolínea india suma emiratí Emirates, ayer avisó suspensión nuevo aviso vuelos destino nueve ciudades.Piden bloquear 5GEl lunes, principales aerolíneas EE. UU. pidieron gobierno estadounidense bloquee transmisión señales 5G radio 3,2 kilómetros alrededor pistas aterrizaje aeropuertos, active mañana tecnología.Las compañías advirtieron nuevas bandas frecuencia 3,7 3,8 gigahercios (GHz), llamado espectro banda C, brindará redes mayor alcance geográfico señales rápidas, pueden provocar sistemas seguridad aviones vuelvan 'inutilizables'.El gobierno Unidos vio obligado principios enero pedir dos operadoras (AT&T Verizon) prórroga activar red tras preocupación expresada estadounidense Boeing principal rival, europea Airbus, mayores fabricantes aviones mundo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: