primer ministro británico Boris Johnson anunció miércoles próxima semana pondrá fin principales restricciones COVID-19 impuestas combatir variante ómicron Inglaterra, marzo terminará aislamiento casos positivos.A partir jueves 27 enero, uso mascarilla obligatorio, recomendará oficialmente teletrabajo exigirá pase sanitario tener acceso locales nocturnos determinadas reuniones multitudinarias, anunció líder conservador Parlamento.Modificaciones'A medida COVID-19 vuelva endémica, sustituir obligaciones legales consejos recomendaciones', argumentó Johnson.Dijo intención prorrogar normativa impone aislamiento casos positivos COVID-19 expire 24 marzo. fecha podría incluso adelantarse.Esta flexibilización medidas COVID-19 ocurre medio escándalo fiestas gobierno confinamiento, salpicado primer ministro.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: