Meta está empezando su transición al metaverso primero otorgándonos la opción de crear avatares de nuestra identidad, pequeños dibujos que nos representarán en el mundo digital. Facebook tiene su propia herramienta, pero pocos se han dado cuenta que Instagram también lo tiene.Si nos vamos a las configuraciones de Instagram, podremos encontrar un propio creador de avatares que funciona de forma paralela al de Facebook, permitiéndonos “jugar” y formar nuestro propio símil virtual.Creador de avatar de InstagramInstagram no ha hecho ningún anuncio al respecto, pero la herramienta se encuentra dentro de la app esperando ser descubierta.Para crear nuestro avatar de Instagram (recalcando que es diferente al de Facebook), debemos ir a nuestro perfil, ingresar a Configuración > Cuenta > Avatares.Aquí se nos abrirá un apartado de edición, donde tendremos que aceptar las condiciones para proceder a personalizar nuestro avatar desde el tono de piel, peinado, forma de cara y marcas faciales, ojos, cejas, nariz, gafas, accesorios, boca, cuerpo, ropa, accesorios y más.Una vez terminado tu avatar, hay un problema: no hay mayor funcionalidad. Por el momento, no se puede usar en los chats ni en ninguna publicación, aunque se espera que una actualización futura pueda brindarle estas ventajas.Lo que sí puedes hacer es sincronizarlo con el de Facebook y reemplazarlo para usarlo en dicha plataforma.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.