Meta empezando transición metaverso primero otorgándonos opción crear avatares identidad, pequeños dibujos representarán mundo digital. Facebook propia herramienta, pocos dado cuenta Instagram tiene.Si vamos configuraciones Instagram, podremos encontrar propio creador avatares funciona forma paralela Facebook, permitiéndonos “jugar” formar propio símil virtual.Creador avatar InstagramInstagram hecho ningún anuncio respecto, herramienta encuentra dentro app esperando ser descubierta.Para crear avatar Instagram (recalcando diferente Facebook), debemos ir perfil, ingresar Configuración > Cuenta > Avatares.Aquí abrirá apartado edición, aceptar condiciones proceder personalizar avatar tono piel, peinado, forma cara marcas faciales, ojos, cejas, nariz, gafas, accesorios, boca, cuerpo, ropa, accesorios más.Una vez terminado avatar, problema: mayor funcionalidad. momento, puede usar chats ninguna publicación, aunque espera actualización futura pueda brindarle ventajas.Lo puedes hacer sincronizarlo Facebook reemplazarlo usarlo dicha plataforma.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.