anemia problema Tierra, siendo espacio. nuevo estudio señala afección, considerada molestia temporal, enfermedad considerar astronautas debido ingravidez.La anemia considerada “una dolencia 15 días” NASA, debido pensaba temporal. embargo, nueva investigación revela “efecto primario” viajes espaciales.El desafío superar'Mientras espacio, destruyendo células sanguíneas produciendo', dijo Guy Trudel Universidad Ottawa, dirigió estudio 14 astronautas realizado Agencia Espacial Canadiense (CSA).Normalmente, cuerpo destruye reemplaza dos millones glóbulos rojos segundo. embargo, nuevo estudio encontró cuerpos astronautas destruyeron tres millones glóbulos rojos segundo misiones seis meses. 'Pensamos sabíamos anemia espacial, hicimos', dijo Trudel.Un año completo después regresar Tierra Estación Espacial Internacional, niveles glóbulos rojos astronautas vuelto niveles previos vuelo, según estudio publicado Nature. 'Si va camino Marte puede mantenerse día” producción glóbulos rojos, astronauta 'podría serios problemas', dijo Trudel. necesariamente causaría problemas entorno gravedad cero, podría convertirse problema vez astronautas lleguen Marte regresen Tierra.Los investigadores dijeron anemia podría incluso ser problema turismo espacial, si viajeros potenciales riesgo padecer afección. estudio señaló 'el ejercicio actual contramedidas nutricionales viajes espaciales modernos previnieron hemólisis anemia posterior vuelo' astronautas evaluados.El estudio, anunciado primera vez 2016, basó datos recopilados expediciones 10 11 bordo Estación Espacial Internacional 2004 2005. anemia define deficiencia glóbulos rojos hemoglobina sangre, condición puede resultar palidez cansancio afectar resistencia fuerza.El estudio dijo cómo podrían resolver directamente problemas, sugirió médicos centren problemas relacionados anemia evalúen candidatos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.