defensa Sheriff Tiraspol, Gustavo Dulanto, disfrutando vacaciones Lima publicó foto jugaba ‘pichanga’ barrio Mangomarca San Juan Lurigancho. central peruano elogiado redes sociales humildad olvidar orígenes inicio 2022.'Para perder costumbre barrio. rica huaca', comentario Dulanto acompañado fotos acción junto amigos infancia.Esta noticia hizo eco extranjero. TyC Sports Argentina destacó gesto exjugador Universitario Deportes olvidar comienzos pesar 2021 destacó Sheriff Champions League.'Un día marcás Benzema nuevo tirando pases potrero. Gustavo Dulanto, jugador peruano Sheriff, olvida comienzos', indicó cuenta Twitter.'Me agrada enormemente tipo', 'Buen gesto' 'Humildad nomás', comentarios cibernautas olvidan Dulanto Sheriff dieron batacazo victoria Real Madrid mismísimo Santiago Bernabéu Champions League.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?