El defensa del Sheriff Tiraspol, Gustavo Dulanto, está disfrutando de sus vacaciones en Lima y publicó una foto donde jugaba una ‘pichanga’ en su barrio de Mangomarca en San Juan de Lurigancho. El central peruano fue elogiado en redes sociales por su humildad y no olvidar sus orígenes en el inicio del 2022.'Para no perder la costumbre en el barrio. Mi rica huaca', fue el comentario de Dulanto acompañado de fotos en acción junto a unos amigos de la infancia.Esta noticia hizo eco en el extranjero. TyC Sports de Argentina destacó el gesto del exjugador de Universitario de Deportes por no olvidar sus comienzos a pesar que en 2021 destacó con el Sheriff en la Champions League.'Un día marcás a Benzema y al otro estás de nuevo tirando unos pases en el potrero. Gustavo Dulanto, jugador peruano del Sheriff, no se olvida de sus comienzos', indicó en su cuenta de Twitter.'Me agrada enormemente ese tipo', 'Buen gesto' y 'Humildad nomás', fueron algunos de los comentarios de los cibernautas que no olvidan que Dulanto y Sheriff dieron un batacazo en la victoria ante el Real Madrid en el mismísimo Santiago Bernabéu por la Champions League.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?