primer ministro británico, Boris Johnson, rechazó miércoles dimitir escándalo fiestas celebradas residencia oficial pandemia, pidió esperar resultado pesquisa polémica.Johnson compareció hoy sesión semanal preguntas primer ministro Cámara Comunes mientras afronta presiones renunciar 'partygate', denominado medios escándalo festejos lugar Downing Street 2020 país mantenía fuertes restricciones.Al ser preguntado diputada liberal demócrata Wendy Chamberlain si 'la hora' dimitiera, 'premier' contestó rotundo 'no' pidió esperar conocer resultado investigación lleva cabo funcionaria Sue Gray, cargo esclarecer ocurrió Downing Street.El líder oposición laborista, Keir Starmer, acusó Johnson ser 'incapaz ofrecer liderazgo' país necesita calificó 'increíbles excusas' dadas primer ministro si fiestas.Starmer agregó Johnson podía esperar población británica creyera sabía fiestas 'botellas (de vino) platos bocadillos'.Situación difícilEl primer ministro pedido reiteradamente disculpas reuniones llegado decir creía citas trabajo, pesar asistentes llevado bebida.La posición Johnson cada vez débil debido malestar filas 'tories', particular nuevos diputados obtuvieron escaños -en elecciones 2019- circunscripciones norte Inglaterra, tradicionalmente manos oposición Laborista, según señaló hoy 'Daily Telegraph'.No descarta enfado filas conservadoras traduzca proceso interno destituir Johnson líder. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?