presidente Francia, Emmanuel Macron, sugirió miércoles incorporar aborto Carta Derechos Fundamentales Unión Europea, debate Parlamento Europeo Estrasburgo tintes precampaña elecciones presidenciales galas mes abril.“Quiero consolidemos valores europeos, unidad, orgullo fuerza. Veinte años después proclamación Carta Derechos Fundamentales, espero podamos actualizarla ser explícitos protección medio ambiente reconocimiento derecho aborto”, propuso Macron discurso eurodiputados.El mandatario galo presentó así prioridades presidencia francesa Consejo Unión Europea próximos seis meses.Macron, recordó dicho documento consagró UE abolición pena muerte, instó abrir debate “libremente ciudadanos gran conciencia europea dar nuevo impulso derecho”.Este documento, recoge derechos civiles, políticos, económicos sociales europeos proclamó año 2000, requiere unanimidad miembros ser reformada, mensaje Macron simbolismo político práctico.Su propuesta reforma documento llega día después Eurocámara eligiera -con votos familia política Macron- nueva presidenta, maltesa Roberta Metsola, procedente país prohíbe aborto cualquier circunstancia, suscitado críticas bloque progresista hemiciclo.Problemas políticosPor lado, Macron refirió actual crisis Kiev Moscú, acumulación tropas rusas frontera Ucrania, pedir diálogo Kremlin, que, dijo, “no opcional”.La presidencia francesa Consejo, corresponde país seis primeros meses año, coincidirá elecciones presidenciales Macron buscará abril revalidar mandato, detalle pasó desapercibido líderes grupos parlamentarios réplicas mandatario galo.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: