España llamado considerar coronavirus enfermedad endémica, posición OMS varios expertos consideran prematura, abierto debate gobiernos necesitados normalidad comunidad médica defiende mantener guardia alta.El gobierno izquierdas español sido hablado abiertamente dar pasos empezar considerar coronavirus enfermedad convivir normalmente, gripe, siempre matizando paso inminente.España 'trabaja comunidad científica' para, llegue momento, 'pasar gestión pandemia gestión enfermedad esperemos ciencia pueda convertir endémica', reiteró lunes presidente gobierno español, Pedro Sánchez, conferencia prensa par alemán, Olaf Scholz.La variante coronavirus ómicron multiplicado casos hecho ninguna, tantas muertes hospitalizaciones, llevado gobiernos suavizar restricciones plena sexta ola, dando pasos dirección apunta España.Sin embargo, director general Organización Mundial Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, replicó martes pandemia 'está lejos haber terminado', avisando 'es probable surjan nuevas variantes'.La OMS avisó tentación restarle importancia enfermedad endémica.'Endémico mismo significa bueno; endémico sólo significa aquí siempre', dijo martes director emergencias OMS, Michael Ryan, sesión virtual Foro Económico Mundial, citando malaria ejemplo.España buena posición abrir debate, contar tasas vacunación altas mundo, 90,5% población mayor 12 años totalmente inmunizada. 'Con tasa vacunación alta, puede superar pandemia mejor', admitió lunes canciller alemán Scholz lado Sánchez.'Falsas ilusiones' Fernando García, Centro nacional epidemiología portavoz Asociación madrileña salud pública, hablar siquiera endemia alturas 'es crear falsas ilusiones', dijo AFP.'Estamos avanzando hacia que, efectivamente, virus endémico, creo podemos decir alcanzado situación', sostuvo responsable estrategia vacunación Agencia Europea Medicamento (EMA), Marco Cavaleri.No frontera numérica casos separe epidemia endemia.'Epidemia eclosión importante casos, encima normal, viviendo principios 2020. endemia casos pueden tener comportamiento estacional, tensionan sistema sanitario', estimó doctor García.Tampoco escrito virus vaya evolucionar causar menos daño.'La gravedad futura sigue siendo gran incógnita. existe ninguna ley dicte virus deba volverse leve', sostuvo Antoine Flahault, director ISG (Institute of Global Health) Ginebra, Twitter.Síntomas leves pocas hospitalizacionesCuando coronavirus endémico, 'la mayor parte gente síntomas leves, pocos sufran complicaciones lleven hospital fallezcan', sostuvo doctor García.'Nunca ocurrirá cuarta parte camas unidades cuidados intensivos ocupadas COVID, siquiera 5%. manejará probablemente ámbito atención primaria', sentenció García.España momentos 23% camas unidades cuidados intensivos ocupadas enfermos coronavirus, 91.000 personas muerto inicio pandemia marzo 2020, 2.610 17 diciembre 18 enero.Otros profesionales, cambio, alineado gobierno español.'Dejemos visitar testar personas sanas síntomas menores, dejemos rastrear testar contactos, abandonemos aislamientos cuarentenas', escribió enero panel Sociedad Española Medicina Familia Comunitaria (Semfyc) artículo titulado 'Hacia fin excepcionalidad'.'Todas actividades, pasado, visto superadas inmunidad adquirida (tanto infección vacunación) llegada ómicron', sentenciaron. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: