La empresaria Ivone Carnero Tapullima (55) fue asesinada y, luego, su cuerpo fue enterrado en un descampado del distrito de Santa María, cerca del humedal La Encantada, en Huacho.El cuerpo de la mujer fue hallado tras la confesión de uno de los asesinos, el ciudadano venezolano Oswaldo Antonio Escobar Rumbos (24), quien ya está en manos de la Policía.El extranjero era el principal sospechoso del crimen, porque a través del GPS de su celular se determinó que estuvo en el lugar donde fue abandonado el automóvil de la víctima.Además, los agentes especializados de la Dirincri de Lima establecieron que este hombre mantuvo diálogos telefónicos con la víctima antes de su desaparición.La Policía ahora está enfocada en dar con el paradero del cómplice de Escobar Rumbos, otro ciudadano venezolano no identificado.Hipótesis policialIvone Carnero Tapullima se dedicaba al préstamo de dinero y al alquiler y venta de vehículos.La hipótesis policial es que la empresaria fue asesinada por los extranjeros, debido a que estos no podían pagar un préstamo de 15 mil soles.La familia de la víctima ya se encuentra en Huacho y en diálogo con la prensa ha pedido justicia y la máxima sanción para los responsables de este crimen.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: