empresaria Ivone Carnero Tapullima (55) asesinada y, luego, cuerpo enterrado descampado distrito Santa María, cerca humedal Encantada, Huacho.El cuerpo mujer hallado tras confesión asesinos, ciudadano venezolano Oswaldo Antonio Escobar Rumbos (24), manos Policía.El extranjero principal sospechoso crimen, través GPS celular determinó lugar abandonado automóvil víctima.Además, agentes especializados Dirincri Lima establecieron hombre mantuvo diálogos telefónicos víctima desaparición.La Policía ahora enfocada dar paradero cómplice Escobar Rumbos, ciudadano venezolano identificado.Hipótesis policialIvone Carnero Tapullima dedicaba préstamo dinero alquiler venta vehículos.La hipótesis policial empresaria asesinada extranjeros, debido podían pagar préstamo 15 mil soles.La familia víctima encuentra Huacho diálogo prensa pedido justicia máxima sanción responsables crimen.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: