La Procuraduría Pública Especializadas en Delitos Ambientales tomará acciones legales contra los responsables de daño ambiental en el distrito de Ventanilla, tras el derrame de hidrocarburos ocurrido en la zona costera. Para ello contará con el apoyo de la Procuraduría General del EstadoEl apoyo consistirá en contar con personal especializado que permita la valoración del daño ambiental con el fin de exigir la indemnización correspondiente por el daño al ecosistema marítimo originado por el derrame de petróleo ocurrido en la zona.Luego de la evaluación de los hechos suscitados, la Procuraduría Especializada en Materia Ambiental podrá implementar las acciones legales en el ámbito del derecho civil en busca de lograr la indemnización correspondiente.La institución precisó que está acción legal es independiente de las medidas administrativas que las autoridades ya han dispuesto en contra de la Refinería La Pampilla.Según informó el Servicio Nacional de Áreas Protegidas por el Estado (Sernanp) el derrame de petróleo ocurrido el pasado sábado en el terminal multiboyas N°2 de la refinería La Pampilla afectó la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras-Islotes de Pescadores y la Zona Reservada Ancón.Balance del derrameLa responsable de la Unidad de Gestión Ambiental del Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernanp), Melina Tamara, advirtió que el balance del ingreso de crudo a la Zona Reservada Ancón es mucho mayor a la registrada inicialmente.En entrevista con RPP, la funcionaria alertó sobre la muerte de algunas especies de aves flotando sobre el mar e informó el rescate de algunas especies que estaban tratando de sobrevivir.'También hemos desplegado personal nuestro para rescatar a nuestras especies. Tenemos un médico veterinario. Hemos tratado de atender las emergencias de las aves que presentan su pelaje cubierto de crudo. Y además, rescatando pingüinos', indicó Melina Tamara.Asimismo, precisó que en la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras – Islotes de Pescadores, la característica principal son las aves guaneras, que se han visto afectadas con el derrame.'Según el reporte de personal nuestro tenemos aves guaneras muertas, especies moribundas que están cubiertas de hidrocarburos y especies desorientadas, que todavía no tienen un lugar donde alejarse porque los lugares donde suelen estar están intervenidos por el crudo', dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: