Procuraduría Pública Especializadas Delitos Ambientales tomará acciones legales responsables daño ambiental distrito Ventanilla, tras derrame hidrocarburos ocurrido zona costera. ello contará apoyo Procuraduría General EstadoEl apoyo consistirá contar personal especializado permita valoración daño ambiental fin exigir indemnización correspondiente daño ecosistema marítimo originado derrame petróleo ocurrido zona.Luego evaluación hechos suscitados, Procuraduría Especializada Materia Ambiental podrá implementar acciones legales ámbito derecho civil busca lograr indemnización correspondiente.La institución precisó acción legal independiente medidas administrativas autoridades dispuesto Refinería Pampilla.Según informó Servicio Nacional Áreas Protegidas (Sernanp) derrame petróleo ocurrido pasado sábado terminal multiboyas N°2 refinería Pampilla afectó Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras-Islotes Pescadores Zona Reservada Ancón.Balance derrameLa responsable Unidad Gestión Ambiental Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), Melina Tamara, advirtió balance ingreso crudo Zona Reservada Ancón mayor registrada inicialmente.En entrevista RPP, funcionaria alertó muerte especies aves flotando mar informó rescate especies tratando sobrevivir.'También desplegado personal rescatar especies. médico veterinario. tratado atender emergencias aves presentan pelaje cubierto crudo. además, rescatando pingüinos', indicó Melina Tamara.Asimismo, precisó Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras – Islotes Pescadores, característica principal aves guaneras, visto afectadas derrame.'Según reporte personal aves guaneras muertas, especies moribundas cubiertas hidrocarburos especies desorientadas, todavía lugar alejarse lugares suelen intervenidos crudo', dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: