pasado 6 enero, falleció actor Sidney Poitier, hogar Beverly Hills. momento, desconocida causa muerte ganador Oscar dos oportunidades. embargo, martes 18 enero, portal TMZ acceso certificado defunción.De acuerdo documento, nonagenario actor falleció debido tres males venían aquejando tiempo atrás insuficiencia cardiaca, cáncer próstata mal Alzheimer.Sidney Poitier murió 94 años edad tras destacada carrera cine convirtió mayores leyendas Hollywood. noticia confirmada medio Eyewitness News ministro Relaciones Exteriores Bahamas, Fred Mitchell. 'Hemos perdido gran bahameño perdido amigo personal', dijo diplomático revelar causa deceso.Entre mensajes conmovedores muerte actor hija Sydney Tamiia Poitier, escribió cuenta Instagram: 'Mi dolor perdí papá, mundo perdió tanta bondad'.Sidney Poitier: carrera galardonadaNacido Bahamas, Sidney Poitier cuenta currículum Bafta Oso Plata papel protagonista “The Defiant Ones” (“Fugitivos”, 1958). primer actor afroamericano ganar Oscar mejor actor interpretación 'Lilies of the Field' (1963), hizo merecedor Globo Oro Oso Plata.Otras interpretaciones alabadas público crítica “The Bedford Incident” (“Estado alarma”, 1965), “Guess Who’s Comming to Dinner” (“Adivina quién viene cenar”, 1967) “In the Heat of the Night” (“En calor noche”, 1967), supo combinar labor director gracias puso frente nueve producciones.Sidney Poitier publicó varias autobiografías carrera: This Life, The Measure of Man: Spiritual Autobiography (2007) Life Beyond Measure: Letters to My bisnieta (2008). mes pasado anunció obra Broadway increíble carrera actor visionario, repentina muerte.El actor hizo acreedor 2001 premio Grammy categoría mejor álbum hablado 'The Measure Of Man'. 2009, entonces presidente Unidos, Barack Obama concede Medalla Presidencial Libertad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.