La venta de entradas para el Mundial Qatar 2022 (21 de noviembre-18 de diciembre) comenzó este miércoles con precios inferiores a los practicados en ediciones precedentes, según anunció la FIFA en un comunicado.Un sistema de sorteo permite a los candidatos espectadores internacionales comprar entradas a un precio inicial de 69 dólares (61 euros), lo que supone un tercio menos que los precios vigentes en el Mundial de Rusia 2018.El precio de una entrada para la final podría alcanzar, sin embargo, los 1 607 dólares (1 422 euros).Los organizadores no anunciaron cuántos espectadores serán admitidos en los estadios, en un contexto de incertidumbre ligado a la pandemia de la COVID-19.Los residentes en Qatar y los trabajadores migrantes, cuyo trato ha sido fuente de polémicas, pueden adquirir entradas por 11 dólares, algo menos de 10 euros.Todo por sorteoLas personas que se inscriban ahora para las diferentes ofertas, según prefieran reservar para un partido concreto, seguir a una selección en particular o reservar para un estadio, participarán en un primer sorteo que tendrá lugar el 8 de febrero.Los afortunados serán avisados antes del 8 de marzo.El sorteo final para los partidos del primer Mundial organizado en un país árabe está previsto que tenga lugar en abril. La FIFA dio a entender en su comunicado que podría tener lugar el 1 de abril. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: