venta entradas Mundial Qatar 2022 (21 noviembre-18 diciembre) comenzó miércoles precios inferiores practicados ediciones precedentes, según anunció FIFA comunicado.Un sistema sorteo permite candidatos espectadores internacionales comprar entradas precio inicial 69 dólares (61 euros), supone tercio menos precios vigentes Mundial Rusia 2018.El precio entrada final podría alcanzar, embargo, 1 607 dólares (1 422 euros).Los organizadores anunciaron cuántos espectadores admitidos estadios, contexto incertidumbre ligado pandemia COVID-19.Los residentes Qatar trabajadores migrantes, cuyo trato sido fuente polémicas, pueden adquirir entradas 11 dólares, menos 10 euros.Todo sorteoLas personas inscriban ahora diferentes ofertas, según prefieran reservar partido concreto, seguir selección particular reservar estadio, participarán primer sorteo lugar 8 febrero.Los afortunados avisados 8 marzo.El sorteo final partidos primer Mundial organizado país árabe previsto lugar abril. FIFA dio entender comunicado podría tener lugar 1 abril. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: