Desde la Navidad del 2020, Warner Bros. decidió estrenar sus películas paralelamente en cines y su plataforma de streaming HBO Max, en los Estados Unidos. El objetivo de esta estrategia fue promocionar su plataforma, así como darles la chance a los espectadores de protegerse del COVID-19. El portal Business Insider hizo un ranking de los filmes más vistos en HBO Max, de acuerdo con su primer fin de semana en línea.Asombrosamente, la película ganadora no fue ni “Matrix Resurrections”, ni “Duna”, sino “Mortal Kombat”, que fue vista en 3.8 millones de hogares en sus cinco primeros días; hablamos de miércoles a domingo. Vale señalar que estos datos fueron tomados de dispositivos para televisión, como Google ChromeCast, Roku o conosolas de videojuegos, como PlayStation. Asimismo, esta cinta fue la sexta más vista de Warner Bros. en cines.El segundo lugar fue para “Godzilla vs Kong”, el enfrentamiento entre estos dos titanes del cine tuvo una audiencia de 3.6 millones en HBO Max. Además, esta fue la película más taquillera de Warner Bros. en el año. El tercer lugar lo ocupó “El Escuadrón Suicida”, con 2.8 millones; en lo que se refiere a taquilla, ocupó el cuarto lugar del estudio.“Matrix Resurrections” ocupó la cuarta ubicación. El retorno de Neo y Trinity fue visto en 2.8 millones de hogares durante sus primeros cinco días, y se ubica como la sexta película más vista de los Hermanos Warner durante el año pasado. El quinto lugar lo obtuvo 'Space Jam: A New Legacy', con 2.1 millones de espectadores en HBO Max; también fue la quinta película más taquillera del estudio.'Harry Potter: Regreso a Hogwarts': las principales revelaciones del especial de HBO Max'Harry Potter: Regreso a Hogwarts', es el especial que acaba de estrenar HBO Max y de paso trajo varios recuerdos a los seguidores de la franquicia, incluso a los miembros del elenco, quienes revelaron algunos datos interesantes sobre la película.Detalles sobre sobre el casting, anécdotas durante las grabaciones de algunas escenas e incluso los enamoramientos dentro del set. Si bien algunos datos son más conocidos que otros, seguramente todos los fanáticos de Harry Potter se sorprenderán y disfrutarán de este especial.1. Al principio, el director Chris Columbus no confiaba mucho en las historias de los libros de Harry Potter.Chris Columbus dirigió las dos primeras películas de Harry Potter, pero fue su hija Eleanor quien le presentó por primera vez la serie de libros. Finalmente los leyó y mientras disfrutaba de la historia, inmediatamente imaginó las películas. Luego decidió reunirse con J. K. Rowling para contarle sobre el proyecto cinematográfico.2. Las velas flotantes del Gran Salón eran reales.Si bien las películas de Harry Potter se utilizaron muchos efectos, las velas flotantes de el Gran Salón fueron una de las pocas excepciones. El elenco reveló que los escenógrafos utilizaron velas encendidas reales para alumbrar el lugar.3. Emma Watson 'se enamoró' de Tom Felton durante el rodaje.Watson reveló que se enamoró mucho de Felton durante una sesión de tutoría en la que se les dio la tarea de dibujar cómo pensaban que era Dios. 'Tom había dibujado a una chica con una gorra al revés y no sé cómo decirlo, pero me enamoré de él', admitió la actriz.4. Daniel Radcliffe estaba enamorado de Helena Bonham CarterParece que Watson no era la única persona que se enamoró en el set de grabación. En una reunión entre Radcliffe y Carter, el actor decidió entregarle una cariñosa nota a la actriz, Helena Bonham Carter.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.