Navidad 2020, Warner Bros. decidió estrenar películas paralelamente cines plataforma streaming HBO Max, Unidos. objetivo estrategia promocionar plataforma, así darles chance espectadores protegerse COVID-19. portal Business Insider hizo ranking filmes vistos HBO Max, acuerdo primer fin semana línea.Asombrosamente, película ganadora “Matrix Resurrections”, “Duna”, sino “Mortal Kombat”, vista 3.8 millones hogares cinco primeros días; hablamos miércoles domingo. Vale señalar datos tomados dispositivos televisión, Google ChromeCast, Roku conosolas videojuegos, PlayStation. Asimismo, cinta sexta vista Warner Bros. cines.El segundo lugar “Godzilla vs Kong”, enfrentamiento dos titanes cine audiencia 3.6 millones HBO Max. Además, película taquillera Warner Bros. año. tercer lugar ocupó “El Escuadrón Suicida”, 2.8 millones; refiere taquilla, ocupó cuarto lugar estudio.“Matrix Resurrections” ocupó cuarta ubicación. retorno Neo Trinity visto 2.8 millones hogares primeros cinco días, ubica sexta película vista Hermanos Warner año pasado. quinto lugar obtuvo 'Space Jam: New Legacy', 2.1 millones espectadores HBO Max; quinta película taquillera estudio.'Harry Potter: Regreso Hogwarts': principales revelaciones especial HBO Max'Harry Potter: Regreso Hogwarts', especial acaba estrenar HBO Max paso trajo varios recuerdos seguidores franquicia, incluso miembros elenco, revelaron datos interesantes película.Detalles casting, anécdotas grabaciones escenas incluso enamoramientos dentro set. Si bien datos conocidos otros, seguramente fanáticos Harry Potter sorprenderán disfrutarán especial.1. principio, director Chris Columbus confiaba historias libros Harry Potter.Chris Columbus dirigió dos primeras películas Harry Potter, hija Eleanor presentó primera vez serie libros. Finalmente leyó mientras disfrutaba historia, inmediatamente imaginó películas. Luego decidió reunirse J. K. Rowling contarle proyecto cinematográfico.2. velas flotantes Gran Salón reales.Si bien películas Harry Potter utilizaron efectos, velas flotantes Gran Salón pocas excepciones. elenco reveló escenógrafos utilizaron velas encendidas reales alumbrar lugar.3. Emma Watson 'se enamoró' Tom Felton rodaje.Watson reveló enamoró Felton sesión tutoría dio tarea dibujar cómo pensaban Dios. 'Tom dibujado chica gorra revés sé cómo decirlo, enamoré él', admitió actriz.4. Daniel Radcliffe enamorado Helena Bonham CarterParece Watson única persona enamoró set grabación. reunión Radcliffe Carter, actor decidió entregarle cariñosa nota actriz, Helena Bonham Carter.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.