Tonga permanecerá menos cuatro semanas incomunicada exterior después erupción volcánica pasado sábado cortara cable provee archipiélago polinesio conexiones telefónicas internet, informó miércoles Alta Comisión Nueva Zelanda Tonga.Las compañías encargadas cable submarino, enlazado vecina Fiyi, transcurren comunicaciones hacia nación insular creen línea rompió 35 kilómetros costas fin semana embate tsunami provocado gigantesca erupción volcánica.'La compañía cable SubCom informa tardará menos cuatro semanas reparar conexión Tonga', apuntan autoridades neozelandesas.Tras días incertidumbre, Gobierno Tonga describió martes 'un desastre precedentes' consecuencias volcán tsunami mantiene reino polinesio incomunicado.En actualización situación, organismo neozelandés indicó hoy logrado establecer sistema provisional telefonía móvil conexión 2G, aunque capacidad 'limitada irregular'.Las autoridades locales logrado restablecer parte sistema eléctrico encuentran valorando daños causados desastre natural.Ayuda humanitariaSe espera hoy terminen trabajos limpieza pista aterrizaje aeropuerto ubicado principal isla país permitir viernes llegada aviones C-130 Hercules ayuda humanitaria, procedentes Nueva Zelanda Australia.Dos barcos neozelandeses australiano zarparon destino Tonga, llegarán 'como pronto viernes', suministros emergencia, principalmente agua potable, material médico generadores energía.La llegada ayuda humanitaria ceñirse estrictos protocolos implementados pandemia COVID-19 Tonga, solo detectado caso territorio mientras vacunado pauta completa 60 % población. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: