variante ómicron coronavirus, descubierta principios noviembre, presente 71,9 % casos analizados últimos 30 días red global laboratorios GISAID, indicó hoy informe epidemiológico semanal Organización Mundial Salud (OMS).De 405 000 especímenes recolectados detectó variante ómicron 291 000 casos, mientras delta, dominó buena parte pandemia 2021, solo presente 28 % análisis últimos 30 días (113 000), subrayó informe.Otras variantes OMS designó 'preocupantes', gamma alfa, representan menos 0,1 % muestras realizadas.Récord contagiosLa variante ómicron causando cifras récord contagios nivel global, aunque ello ido acompañado aumento fallecimientos, principio parece asociada formas menos graves COVID-19.La OMS mantiene embargo advertencias recomendaciones evitar contraer enfermedad, aumento exponencial contagios mayoría regiones añadido presión redes sanitarias, si bien ocasión centros atención primaria hospitales. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: