La variante ómicron del coronavirus, descubierta a principios de noviembre, ya está presente en un 71,9 % de los casos analizados en los últimos 30 días por la red global de laboratorios GISAID, indicó hoy el informe epidemiológico semanal de la Organización Mundial de la Salud (OMS).De los 405 000 especímenes recolectados se detectó la variante ómicron en 291 000 casos, mientras que la delta, que dominó buena parte de la pandemia en 2021, solo estuvo presente en un 28 % de los análisis de los últimos 30 días (113 000), subrayó el informe.Otras variantes que la OMS designó como 'preocupantes', como la gamma y la alfa, representan menos del 0,1 % de las muestras realizadas.Récord de contagiosLa variante ómicron está causando cifras récord de contagios a nivel global, aunque ello no ha ido acompañado de un aumento de los fallecimientos, por lo que en principio parece asociada a formas menos graves de la COVID-19.La OMS mantiene sin embargo sus advertencias y recomendaciones para evitar contraer la enfermedad, ya que el aumento exponencial de los contagios en la mayoría de las regiones ha añadido presión a las redes sanitarias, si bien en esta ocasión más a los centros de atención primaria que a los hospitales. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: