Personal Dirección Corrupción (DIRCOCOR), conjunto Fiscalía especializada delitos Corrupción Funcionarios Lima, ejecutaron madrugada megaoperativo presunta organización denominada 'Los Incorregibles'.A través vulneración, manipulación y/o interferencia Sistema Integrado Administración Financiera SIAF, organización suplantado identidad funcionarios públicos (con conocimiento) medio códigos acceso sistema mención, manipularon y/o alteraron fases registro SIAF (devengado girado).Esta situación, cometida agravio gobiernos regionales, provinciales distritales nivel nacional, dado fin beneficiarse económicamente, empleado 2 modalidades (desembolsos giros dinero), cometido delitos administración pública modalidad peculado doloso, lavado activos.Se realizan Allanamientos entidades del:1. Gobierno Regional Apurímac - sede Chanka2. Municipalidad Distrital Majes-Caylloma - Arequipa3. Municipalidad Provincial Víctor Fajardo - Ayacucho 4. Gobierno Regional Madre Dios5. Municipalidad Provincial Huancayo - Junín6. Gobierno Regional Arequipa7. Municipalidad Distrital Mara-Cotabambas - Apurímac8. Municipalidad Distrital Ricardo Palma-Huarochiri - Lima9. Municipalidad Distrital Supe Pueblo-Barranca - Lima10. Municipalidad Distrital Punta Negra11. Ministerio Economía FinanzasNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: