Personal de la Dirección Contra la Corrupción (DIRCOCOR), en conjunto con la Fiscalía especializada en delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima, ejecutaron esta madrugada el megaoperativo contra la presunta organización denominada 'Los Incorregibles'.A través de la vulneración, manipulación y/o interferencia del Sistema Integrado de Administración Financiera SIAF, esta organización habría suplantado la identidad de algunos funcionarios públicos (con y sin conocimiento) por medio de sus códigos de acceso al sistema en mención, manipularon y/o alteraron las fases del registro SIAF (devengado y girado).Esta situación, cometida en agravio de gobiernos regionales, provinciales y distritales a nivel nacional, se habría dado con el fin de beneficiarse económicamente, para lo cual habrían empleado 2 modalidades (desembolsos o giros de dinero), con lo cual se habrían cometido delitos contra la administración pública en la modalidad de peculado doloso, lavado de activos.Se realizan Allanamientos en las entidades del:1. Gobierno Regional de Apurímac - sede Chanka2. Municipalidad Distrital de Majes-Caylloma - Arequipa3. Municipalidad Provincial de Víctor Fajardo - Ayacucho 4. Gobierno Regional de Madre de Dios5. Municipalidad Provincial de Huancayo - Junín6. Gobierno Regional de Arequipa7. Municipalidad Distrital de Mara-Cotabambas - Apurímac8. Municipalidad Distrital de Ricardo Palma-Huarochiri - Lima9. Municipalidad Distrital de Supe Pueblo-Barranca - Lima10. Municipalidad Distrital de Punta Negra11. Ministerio De Economía y FinanzasNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: