Hoy, mañana miércoles 19 enero, dólar presenta precio S/ 3.87 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, dio tras alza 0.38% mercado peruano, recortando pérdidas registradas divisa últimas semanas.Pese incremento cotización, dólar siguió menores niveles últimos siete meses, pues últimas semanas billete verde caído 3.03%.El alza dólar reportado ayer dio principalmente factores economía internacional, según indicado Reuters.El dólar tocó máximo seis días martes, tras aumento rendimiento bonos Tesoro estadounidense mientras esperaban señales posibles alzas tasas interés.Por momento conoce Reserva Federal Unidos reunirá próxima semana espera suba tasas interés marzo, primera vez inicio pandemia coronavirus. inversores proyectan cuatro alzas total 2022.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.85 vende alrededor S/ 3.89.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.86 vende S/ 3.88 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.