 Hoy, durante la mañana de este miércoles 19 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.87 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, se dio tras un alza de 0.38% en el mercado peruano, recortando las pérdidas registradas por la divisa en las últimas semanas.Pese al incremento en la cotización, el dólar siguió en uno de sus menores niveles en los últimos siete meses, pues en las últimas semanas el billete verde ha caído 3.03%.El alza del dólar reportado ayer se dio principalmente ante factores de la economía internacional, según lo indicado por Reuters.El dólar tocó un máximo de seis días el martes, tras un aumento en el rendimiento de los bonos del Tesoro estadounidense mientras se esperaban señales sobre posibles alzas en las tasas de interés.Por el momento se conoce que la  Reserva Federal de Estados Unidos se reunirá la próxima semana y se espera que suba las tasas de interés en marzo, por primera vez desde el inicio de la pandemia de coronavirus. Los inversores proyectan cuatro alzas en total durante este 2022.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.85 y se vende a alrededor de S/ 3.89.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.86 y se vende a S/ 3.88 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.