Una pareja china que quedó atrapada en una cita por el confinamiento de su ciudad por el coronavirus se ha comprometido en matrimonio tras varias semanas de encierro juntos.Es la segunda vez en un mes que los medios estatales chinos cuentan una historia de una pareja atrapada en una cita amorosa debido al confinamiento decretado por un brote de la COVID-19 en la ciudad norteña de Xi'an.En este caso, la historia tuvo un final feliz, aunque Zhao Xiaoqing, una mujer de 28 años de la provincia de Shaanxi en el norte de China, acudió a su cita en Xi'an sin grandes expectativas.'Nunca pensé en pasar la noche, porque es bastante raro', dijo Xiaoqing el lunes al medio local Jimu News. Sin embargo, las autoridades de la ciudad decretaron esa noche un duro confinamiento que le impidió volver a casa.Aunque no estaba 'demasiado interesada' cuando vio por primera vez la fotografía de su cita, llamado Zhao Fei, la mujer aseguró que era más guapo en la realidad.Confinamiento juntosY, a pesar del extraño inicio, el amor surgió y ambos terminaron comprometidos en matrimonio. 'Nuestras almas son compatibles, nos llevamos muy bien y los padres de ambos están felices', indicó la mujer.Antes de este romance, en las redes sociales chinas se hizo viral la historia de una mujer que había quedado atrapada en el apartamento de su cita a ciegas, también en Xi'an.En ese caso, el amor no floreció y la mujer, llamada Wang, aseguraba que su cita era tan habladora como 'un maniquí de madera'. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: