pareja china quedó atrapada cita confinamiento ciudad coronavirus comprometido matrimonio tras varias semanas encierro juntos.Es segunda vez mes medios estatales chinos cuentan historia pareja atrapada cita amorosa debido confinamiento decretado brote COVID-19 ciudad norteña Xi'an.En caso, historia final feliz, aunque Zhao Xiaoqing, mujer 28 años provincia Shaanxi norte China, acudió cita Xi'an grandes expectativas.'Nunca pensé pasar noche, bastante raro', dijo Xiaoqing lunes medio local Jimu News. embargo, autoridades ciudad decretaron noche duro confinamiento impidió volver casa.Aunque 'demasiado interesada' vio primera vez fotografía cita, llamado Zhao Fei, mujer aseguró guapo realidad.Confinamiento juntosY, pesar extraño inicio, amor surgió ambos terminaron comprometidos matrimonio. 'Nuestras almas compatibles, llevamos bien padres ambos felices', indicó mujer.Antes romance, redes sociales chinas hizo viral historia mujer quedado atrapada apartamento cita ciegas, Xi'an.En caso, amor floreció mujer, llamada Wang, aseguraba cita tan habladora 'un maniquí madera'. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: