El gobierno de Hong Kong enfrentaba este miércoles una ola de indignación por la decisión de sacrificar a pequeños animales de compañía, tras detectar casos positivos de la COVID-19 en hámsteres de una tienda de la ciudad.Cerca de 2 000 hámsteres y otros mamíferos pequeños, como chinchillas, conejos y conejillos de India, van a ser sacrificados por 'precaución', anunció el martes del gobierno, que también prohibió la importación de animales.El gobierno ordenó la medida tras detectar casos de la COVID-19 en una tienda de la ciudad.El martes en la tarde, varios funcionarios vestidos con trajes de protección salieron de la tienda afectada con bolsas rojas y una etiqueta de advertencia de 'peligro biológico'.Rechazo a la medidaLos defensores de los animales no tardaron en replicar y lanzaron una petición en el portal Change.org que en menos de un día sumó 23 000 firmas.La Sociedad para la Prevención de la Crueldad contra los Animales (SPCA) denunció la decisión del gobierno.'La SPCA está conmocionada y preocupada por el reciente anuncio sobre el tratamiento de más de 2 000 animales', declaró la organización en un mensaje enviado a la AFP.'Exhortamos a los propietarios de animales a no entrar en pánico y no abandonar a sus animales', añadió.Un grupo de Facebook de defensores de los hámsteres declaró que recibió más de 20 peticiones de información de dueños que buscaban saber si tenían que renunciar a sus animales.La ordenanza aconseja a quienes compraron un animal después del 22 de diciembre a sacrificarlo. Los hámsteres que dieron positivo a la COVID-19 probablemente fueron importados de los Países Bajos, según las autoridades. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: