gobierno Hong Kong enfrentaba miércoles ola indignación decisión sacrificar pequeños animales compañía, tras detectar casos positivos COVID-19 hámsteres tienda ciudad.Cerca 2 000 hámsteres mamíferos pequeños, chinchillas, conejos conejillos India, van ser sacrificados 'precaución', anunció martes gobierno, prohibió importación animales.El gobierno ordenó medida tras detectar casos COVID-19 tienda ciudad.El martes tarde, varios funcionarios vestidos trajes protección salieron tienda afectada bolsas rojas etiqueta advertencia 'peligro biológico'.Rechazo medidaLos defensores animales tardaron replicar lanzaron petición portal Change.org menos día sumó 23 000 firmas.La Sociedad Prevención Crueldad Animales (SPCA) denunció decisión gobierno.'La SPCA conmocionada preocupada reciente anuncio tratamiento 2 000 animales', declaró organización mensaje enviado AFP.'Exhortamos propietarios animales entrar pánico abandonar animales', añadió.Un grupo Facebook defensores hámsteres declaró recibió 20 peticiones información dueños buscaban saber si renunciar animales.La ordenanza aconseja compraron animal después 22 diciembre sacrificarlo. hámsteres dieron positivo COVID-19 probablemente importados Países Bajos, según autoridades. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: