gobierno japonés aprobó miércoles nuevas restricciones sanitarias gran parte país, incluyendo Tokio, contener brote coronavirus impulsado variante ómicron.Las restricciones 13 regiones, dirigidas especialmente sitios nocturnos, bastante menos estrictas confinamiento vigentes viernes mediados febrero.La resolución gobierno central permite cada región decida medidas específicas adoptar. mayoría regiones urgieron bares restaurantes acortar horas apertura suspender venta bebidas alcohólicas.El primer ministro Fumio Kishida explicó gobierno busca 'totalmente preparado' lucha reciente ola COVID-19.'Trabajaremos coordinación estrecha gobiernos regionales', dijo Kishida anunciar medidas reunión grupo trabajo encargado luchar virus.'Con evaluaciones científicas expertos, cooperación trabajadores médicos y, todo, cooperación población japonesa superaremos situación', agregó.Coronavirus JapónLa contagiosa variante ómicron provocó resurgimiento coronavirus Japón, 30 000 casos diarios primera vez inicio pandemia.Japón sido menos golpeado coronavirus países, autoridades expertos temen aumento contagios presione sistema salud país.Tres regiones japonesas enfrentan restricciones virus tras aumento casos asociados bases militares estadounidenses.Más 78 % población japonesa vacunación completa, solo 1,2 % recibido dosis refuerzo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: