Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 19 enero, corte agua San Juan Lurigancho (SJL).La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.La empresa estatal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Juan Lurigancho (de 15 h 21 h)A.H. Belaunde, A.H. Vista Alegre, A.H. Cerro Gramal, A.H. Señor Milagros, A.P.V. Cerro Gramal, A.H. Virgen Fátima, A.H. Caja Agua Cerro, A.H. Virgen Chapi.