El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 19 de enero, habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho (SJL).La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 15 h a 21 h)A.H. Belaunde, A.H. Vista Alegre, A.H. Cerro el Gramal, A.H. Señor de los Milagros, A.P.V. Cerro Gramal, A.H. Virgen de Fátima, A.H. Caja de Agua Cerro, A.H. Virgen de Chapi.