Esta mañana, en el segmento “Todo sobre el coronavirus”, el consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta, habló sobre el primer caso de “flurona” detectado en Israel, un contagio de COVID-19 y gripe al mismo tiempo.Se trató de una mujer embarazada no vacunada que ingresó al Centro Médico Rabin con cólicos leves antes de dar a luz. Un análisis demostró que tenía el virus de la COVID-19 y el de la gripe, o influenza, al mismo tiempo.CASOS DE FLURONA“Para Israel este representa el primer caso de coinfección, aunque este fenómeno ya había sido descrito en Estados Unidos el año pasado en abril. El caso ha sido bautizado como Flurona y no indica la aparición de un nuevo virus”, explicó el doctor Huerta y agregó que la mujer pudo dar a luz y fue dada de alta.Una revisión de este tema también fue publicada en la revista Clinical Biological Review del 5 de julio del 2018. En dicha investigación se reconocen decenas de casos de infecciones simultáneas que pueden afectar a una misma persona.Estas son relativamente comunes, sin embargo, no son fáciles de estudiar debido a que los médicos rara vez sospechan del caso ordenan las pruebas respectivas. Cabe mencionar que los síntomas que presente la persona dependen del virus que predomine en la infección.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.