mañana, segmento “Todo coronavirus”, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, habló primer caso “flurona” detectado Israel, contagio COVID-19 gripe mismo tiempo.Se trató mujer embarazada vacunada ingresó Centro Médico Rabin cólicos leves dar luz. análisis demostró virus COVID-19 gripe, influenza, mismo tiempo.CASOS FLURONA“Para Israel representa primer caso coinfección, aunque fenómeno sido descrito Unidos año pasado abril. caso sido bautizado Flurona indica aparición nuevo virus”, explicó doctor Huerta agregó mujer pudo dar luz dada alta.Una revisión tema publicada revista Clinical Biological Review 5 julio 2018. dicha investigación reconocen decenas casos infecciones simultáneas pueden afectar misma persona.Estas relativamente comunes, embargo, fáciles estudiar debido médicos rara vez sospechan caso ordenan pruebas respectivas. Cabe mencionar síntomas presente persona dependen virus predomine infección.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.