China hecho volver fuerza casi 10.000 ciudadanos residentes extranjero 2014 usando métodos coercitivos sistema legal, denunció informe oenegé.La organización responsable informe, Safeguard Defenders, aseguró cifra puede ser 'la punta iceberg' advirtió China ampliando poder extranjero desplegando operaciones ilegales.Oficialmente, China asegura personas objetivos estrategia anticorrupción impulsada presidente Xi Jinping.Pero oenegé basada España asegura incluyen personas críticas gobierno, cuyas familias acosadas detenidas forzar regreso.El informe señala individuos presionados volver China voluntad mediante combinación métodos extrajudiciales incluyen secuestros, acoso intimidación.'Con diáspora china creciendo velocidad cada vez rápida debido gente quiere dejar país (...), Pekín todavía motivada expandir poderes fuerzas seguridad extranjero', indica oenegé.Secuestros extranjeroSafeguard Defenders cita datos gubernamentales concluir casi 10.000 chinos regresado fuerza 2014.Las cifras regulador anticorrupción gobierno chino señalan 2.500 personas repatriadas últimos dos años.En pasado, China sido acusada realizar secuestros extranjero.En 2015, librero nacionalidad sueca Gui Minhai supuestamente raptado Tailandia reaparecer bajo custodia china.Dos años después, millonario empresario Xiao Jianhua desapareció hotel Hong Kong ahora considera detenido China. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.