Venezuela registró últimas 24 horas 2 090 nuevos casos COVID-19, supone cifra alta inicio pandemia superar registrada 4 abril 2021 (1 786), informó martes vicepresidenta ejecutiva, Delcy Rodríguez.'Venezuela registra hoy mayor número casos (2 090) incidencia (34 %) ocurrencia primer caso COVID-19 país. Llamamos pueblo elevar cuidados personales evitar contagio variante altamente contagiosa. Máxima conciencia prevención', explicó Rodríguez cuenta Twitter.La vicepresidenta hizo llamado ciudadanos vacunarse atender plan refuerzo inmunización empezó pasado 3 enero país.Rodríguez indicó total casos registrado, 2 063 comunitarios 27 importados provenientes 16 Panamá, 10 Chile 1 Guatemala.La región casos jornada Miranda 749, seguido Caracas 656, Guaira 106, Yaracuy 104, Sucre 86, Zulia 66, Aragua 62, Mérida 58, Nueva Esparta 26, Lara 22, Portuguesa 19, Barinas 18, Amazonas 14, Táchira Carabobo 12 Monagas 10.Los país menos casos Falcón 8, Bolívar 5, Trujillo 4, Guárico 3 Cojedes 2. manera, Venezuela llegó 458 731 casos inicio pandemia, aunque 96 % pacientes recuperado, solo 13 704 casos activos.Por parte, Rodríguez informó últimas 24 horas cuatro personas murieron COVID-19, dos Caracas, Miranda Zulia, forma decesos llegan 5 387 inicio pandemia.El presidente Venezuela, Nicolás Maduro, expresó sábado preocupación incremento casos país caribeño últimos días.'En última semana diciembre primera semana enero, Venezuela logró récord disminución casos COVID-19 llegamos 5 casos 100 000 habitantes, después expresó 'hora loca' hoy, 15 enero, decir llegado 18 casos 100 000 habitantes', indicó mandatario rendición anual gestión Parlamento.Maduro aseguró representa 'crecimiento exponencial' contagios Venezuela, calificó 'preocupante', hizo llamado ciudadanos mantengan medidas prevención vacunen.El mandatario ordenó flexibilización medidas cuarentena 1 noviembre mantienen fecha.Piden fortalecer campaña vacunaciónLa Sociedad Venezolana Infectología pidió hoy aumentar cobertura vacunación, 'muchas personas' inmunizado 'múltiples razones', deben fortalecer estrategias educativas, 'mejorar acceso vacunación grupos poblacionales razones geográficas, culturales sociales dificultado ser vacunados'.Asimismo, pidió ampliar disponibilidad gratuita pruebas directas, antígenos moleculares tipo PCR-RT, detectar COVID-19.'Es importancia ampliar disponibilidad gratuita pruebas directas antígeno pruebas moleculares tipo PCR-RT semejantes, preferiblemente rápidas, modo personas sintomáticas contactos puedan aislarse oportunamente caso positividad', señaló comunicado prensa.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.