descubrimiento accidental centro China tumba soldado dinastía Tang (618-907) encontraron restos cannabis confirmó planta constituía bases alimentación población época, acuerdo nuevo estudio arqueológico. hallazgo, publica miércoles diario South China Morning Post, prueba periodo máximo auge civilización china cannabis solo usaba fines estimulantes, medicinales textiles, sino nutricionales.La tumba, perteneciente capitán caballería Guo Xing, localizada 2019 unas obras patio escuela primaria Taiyuan (capital provincia central Shanxi) haber oculta 1 320 años, apareció perfectamente conservada pinturas murales, objetos artefactos intactos.'El cannabis alimento importante'En vasijas alimentos básicos época encontraron restos cannabis, incluyendo semillas aún mostraban color original tamaño casi doble habitual.Los investigadores creen trata Cannabis sativa, variedad originaria Asia central menor concentración sustancia psicotrópica tetrahidrocannabinol (THC) marihuana moderna.'El cannabis almacenado vasija depositada ataúd junto granos básicos mijo. obvio descendientes Guo Xing enterraron cannabis alimento importante', explicó Jin Guiyun, profesora Historia Universidad Shandong autora artículo científico expone hallazgo. Según Jin resto académicos responsables investigación, cannabis 'fue enterrado comida festín buena salud' soldado allá, planta podría haber poderoso imperio Tang importancia arroz, trazas tumba.Desde años 80, arqueólogos chinos identificado restos cannabis tumbas país -algunas 6.600 años antigüedad- consideraban empleaba solo fines rituales provocar alucinaciones celebraciones religiosas.Aunque numerosos textos históricos sugerían planta podría haber sido importante fuente alimentación, existía poca evidencia arqueológica respaldara teoría, señala South China Morning Post.'Propósitos religiosos médicos'La presencia semillas tumba confirma asimismo cannabis utilizaba fines además alimenticio, acuerdo publicación.De hecho, investigadores destacaron cáscaras semillas, contienen niveles altos THC, sido eliminadas, puede deberse protegían semilla moho prolongaban conservación, consumo cáscara 'con propósitos religiosos médicos', indica artículo.El cultivo cannabis penado China actual, marihuana prohibida años 50 tráfico drogas puede acarrear incluso pena muerte.En últimos años Gobierno chino permitido plantación variedades 'seguras' cannabis bajos niveles THC elevados cannabidiol, compuesto genera adicción efectos sedantes.Más extendido cultivo cáñamo fines textiles, incremento notable áreas plantación último año, finales 2019 alcanzaban 24.400 hectáreas, según últimas cifras oficiales disponibles.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.