contagios COVID-19 declinaron ciudad china Xi'an, según datos oficiales divulgados lunes, mientras autoridades destituyeron dos altos cargos 'fortalecer' lucha pandemia.Xi'an, norte China conocida Guerreros Terracota, convirtió último epicentro coronavirus, llevó gobierno confinar 13 millones habitantes.La ciudad reportó lunes 90 casos nuevos COVID-19, debajo 122 día antes. 9 diciembre registrado 1.600 contagios virus.'Hemos entrado general ataque', declaró dirigente provincial Liu Guozhong, según comunicado oficial.Sustitución funcionariosXi'an anunció domingo dos cargos Partido Comunista distrito Yanta destituidos puestos, según prensa local, 'fortalecer trabajo prevención control pandemia'.El órgano disciplinario chino anunció diciembre decenas funcionarios castigados país 'insuficiente rigor prevenir controlar brote'.Pekín seguido política 'cero covid', severas restricciones fronterizas confinamientos focalizados apareció virus, estrategia sido cuestionada proliferación brotes recientes.Habitantes Xi'an dijeron medios locales dificultades comprar alimentos, pese autoridades chinas insisten trabajan asegurar abastecimiento.El lunes, responsables municipio aseguraron reporteros enviado recursos zonas vecinas. 'El distrito Yanta zona densamente poblada todavía brecha trabajo necesidades gente', dijo funcionario local Lu Dongguo.China reportado niveles bajos contagio comparado países, últimos días registró niveles país visto marzo 2020.El aumento da momentos Pekín prepara Juegos Olímpicos Invierno febrero.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: