Por no cumplir con las medidas de seguridad correspondientes, la Municipalidad de Lima clausuró la galería Mesa Redonda en el conglomerado comercial Las Malvinas.Un equipo edil conformado por agentes de Fiscalización y personal de Gestión del Riesgo de Desastres llegó a este local, donde detectó que no contaba con el certificado vigente de Inspección Técnica de Seguridad en Edificaciones (ITSE).Por esta razón la comuna limeña impuso una multa de dos UIT (unidad impositiva tributaria), correspondiente a S/ 9 200, a este centro comercial y dispuso su clausura hasta que regularice su conducta infractora.Operación policialDurante la madrugada la Policía Nacional y el Ministerio Público intervinieron la galería Mesa Redonda, en el marco de un operativo contra el mercado negro de celulares robados.El ministro del Interior, Avelino Guillén, indicó que los efectivos de la Región Policial Lima ejecutaron una orden judicial de allanamiento, descerraje, registro e incautación de bienes y especies en 105 puestos de la citada galería.Además de celulares robados, en la intervención, también se halló cerca de 300 000 soles, así como moneda extranjera en diferentes puestos comerciales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.