cumplir medidas seguridad correspondientes, Municipalidad Lima clausuró galería Mesa Redonda conglomerado comercial Malvinas.Un equipo edil conformado agentes Fiscalización personal Gestión Riesgo Desastres llegó local, detectó contaba certificado vigente Inspección Técnica Seguridad Edificaciones (ITSE).Por razón comuna limeña impuso multa dos UIT (unidad impositiva tributaria), correspondiente S/ 9 200, centro comercial dispuso clausura regularice conducta infractora.Operación policialDurante madrugada Policía Nacional Ministerio Público intervinieron galería Mesa Redonda, marco operativo mercado negro celulares robados.El ministro Interior, Avelino Guillén, indicó efectivos Región Policial Lima ejecutaron orden judicial allanamiento, descerraje, registro incautación bienes especies 105 puestos citada galería.Además celulares robados, intervención, halló cerca 300 000 soles, así moneda extranjera diferentes puestos comerciales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.