través comunicado publicado historias Instagram, modelo Greg Michel disculpó públicamente Sebastián Lizarzaburu, después distintos medios publicara audio belga dijera cuentas dinero destinado tratamiento cuadraban.“Quiero empezar pidiendo disculpas público general sucedido día ayer”, comienza mensaje, luego continúa señalando aproximación ambas partes: “Sebastián conversado interno podido aclarar respecto público tema habló. claro yo”.Greg Michel señaló terceras personas responsables ocurrido: “Resulta personas querían boicotear amistad malas intenciones creando rumores solo abrumaban cosas'. Sebastián Lizarzaburu manifestado historias Instagram mensaje similar. “Luego cosas trataron dejar entrever aclarar, Greg conversado interno super claro. dimos cuenta rumores sospechas venían personas solo querían malograr trabajo ayuda hicimos'.Asimismo, señaló lección aprendida “hay personas alguna razón quieren generar problemas ven bien. cuesta creer existen personas crecimiento haciendo bien cosas”.Greg Michel denuncia Sebastián Lizarzaburu quedó parte dinero donacionesEl miércoles 19, Greg Michel acusó mejor amigo Sebastián Lizarzaburu quedarse dinero donaciones hizo gente modelo belga punto perder brazo accidente gimnasio Tarapoto.Como recuerda, noviembre año pasado empezó campaña ayudar exchico reality trasladado Lima así poder operarlo. embargo, audio difundido diferentes medios, Michel muestra descontento revelar cuentas cuadran:“Para tema complicadísimo, Sebastián hermano. cuadra tema dado”, escucha decir Greg Michel Sebastián Lizarzaburu. Además, belga aseguró mejor amigo responde llamadas después reclamarle dinero.“A reclamado, escrito, contesta llamadas”, finalizó Greg programa ‘Amor fuego’. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.