A través de un comunicado publicado en sus historias de Instagram, el modelo Greg Michel se disculpó públicamente con Sebastián Lizarzaburu, después de que en distintos medios se publicara un audio donde el belga dijera que las cuentas del dinero destinado a su tratamiento no cuadraban.“Quiero empezar pidiendo disculpas al público en general por lo sucedido el día de ayer”, comienza el mensaje, que luego continúa señalando que ha habido una aproximación entre ambas partes: “Sebastián y yo hemos conversado por interno y hemos podido aclarar todo con respecto al público y el tema que se habló. Todo está claro entre él y yo”.Greg Michel señaló que fueron terceras personas las responsables de lo ocurrido: “Resulta que había personas que querían boicotear nuestra amistad con malas intenciones creando rumores que solo abrumaban más las cosas'. Sebastián Lizarzaburu también se ha manifestado en sus historias de Instagram con mensaje similar. “Luego de las cosas que se trataron de dejar a entrever y se tuvieron que aclarar, Greg y yo hemos conversado por interno y todo está super claro. Nos dimos cuenta de que estos rumores y sospechas venían de personas que solo querían malograr todo el trabajo y ayuda que hicimos'.Asimismo, señaló que esta es una lección aprendida y que “hay personas que por alguna razón quieren generar problemas cuando ven a otros bien. les cuesta creer que existen personas en crecimiento y haciendo bien las cosas”.Greg Michel denuncia que Sebastián Lizarzaburu se quedó con parte del dinero de las donacionesEl miércoles 19, Greg Michel acusó a su mejor amigo Sebastián Lizarzaburu de quedarse con el dinero de las donaciones que hizo la gente cuando el modelo belga estuvo a punto de perder el brazo por un accidente en un gimnasio en Tarapoto.Como se recuerda, en noviembre de año pasado se empezó una campaña para ayudar al exchico reality para que sea trasladado a Lima y así poder operarlo. Sin embargo, en un audio difundido en diferentes medios, Michel se muestra descontento al revelar que las cuentas no cuadran:“Para mí este tema es complicadísimo, Sebastián es como mi hermano. No cuadra con el tema que él ha dado”, se le escucha decir a Greg Michel de Sebastián Lizarzaburu. Además, el belga aseguró que su mejor amigo ya no le responde las llamadas después de reclamarle por el dinero.“A él se le ha reclamado, se le ha escrito, no contesta las llamadas”, finalizó Greg para el programa ‘Amor y fuego’.  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.