Argentina registró este jueves 129 709 nuevos casos de la COVID-19, con lo cual el número total de positivos ascendió a 7 576 335, mientras que los fallecimientos se elevaron a 118 809 tras ser notificadas 182 muertes en las últimas 24 horas.Las cifras marcan un ascenso respecto a los contagios reportados el miércoles, cuando se informaron 128 321 infecciones.El índice de positividad reportado en esta jornada para el conjunto de Argentina fue del 70,6 %, ya que se hicieron 183 622 pruebas en todo el territorio nacional.De acuerdo con las cifras oficiales, hay 6,4 millones de personas que se contagiaron y que ya han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado de la COVID-19 que permanecen ingresados en unidades de cuidados intensivos fue este jueves de 2 470, en crecimiento en las últimas semanas pero por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio.El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 47,1 % a nivel nacional y del 46,1 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia.Tercera ola en ArgentinaTras meses de situación epidemiológica favorable, en octubre pasado el Gobierno argentino flexibilizó la mayoría de las restricciones sanitarias vigentes hasta entonces, incluyendo la apertura total de las fronteras.Sin embargo, los casos comenzaron a ascender nuevamente desde noviembre y con un ritmo vertiginoso en las últimas semanas, dando lugar a una tercera ola de la COVID-19 en Argentina.Por ese motivo, el Gobierno argentino impuso desde el 1 de enero el uso del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados.La ministra de Salud de Argentina, Carla Vizzotti, afirmó este jueves en rueda de prensa que en la última semana se observa 'un descenso del número de casos comparado con las últimas tres anteriores', en un contexto de 'aumento exponencial del número de casos', en las provincias que iniciaron el aumento de contagios, como Córdoba, la ciudad de Buenos Aires, el área metropolitana de Buenos Aires y Santa Fe.Cifras de vacunaciónMientras tanto, Argentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus iniciada a finales de 2020.Según datos oficiales de la cartera sanitaria, hasta el momento se han aplicado 83,7 millones de dosis y se han distribuido otras 94,7 millones, de las cuales más de 5 millones fueron donadas.Más de 39,1 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna, mientras que 34,2 millones fueron inoculadas ya con la segunda.Asimismo, 2,9 millones de argentinos han recibido una dosis adicional (cuando la respuesta inmune inicial es probablemente insuficiente) y otros 7,3 millones recibieron una dosis de refuerzo o tercera dosis, en el marco de la estrategia de vacunación contra la COVID-19 iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.