Argentina registró jueves 129 709 nuevos casos COVID-19, número total positivos ascendió 7 576 335, mientras fallecimientos elevaron 118 809 tras ser notificadas 182 muertes últimas 24 horas.Las cifras marcan ascenso respecto contagios reportados miércoles, informaron 128 321 infecciones.El índice positividad reportado jornada conjunto Argentina 70,6 %, hicieron 183 622 pruebas territorio nacional.De acuerdo cifras oficiales, 6,4 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresados unidades cuidados intensivos jueves 2 470, crecimiento últimas semanas debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 47,1 % nivel nacional 46,1 % si solo considera Buenos Aires periferia.Tercera ola ArgentinaTras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno argentino flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras.Sin embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar tercera ola COVID-19 Argentina.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados.La ministra Salud Argentina, Carla Vizzotti, afirmó jueves rueda prensa última semana observa 'un descenso número casos comparado últimas tres anteriores', contexto 'aumento exponencial número casos', provincias iniciaron aumento contagios, Córdoba, ciudad Buenos Aires, área metropolitana Buenos Aires Santa Fe.Cifras vacunaciónMientras tanto, Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación nuevo coronavirus iniciada finales 2020.Según datos oficiales cartera sanitaria, momento aplicado 83,7 millones dosis distribuido 94,7 millones, cuales 5 millones donadas.Más 39,1 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 34,2 millones inoculadas segunda.Asimismo, 2,9 millones argentinos recibido dosis adicional (cuando respuesta inmune inicial probablemente insuficiente) 7,3 millones recibieron dosis refuerzo tercera dosis, marco estrategia vacunación COVID-19 iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.