Prueba superada y ahora sigue el verdadero examen. La Selección Peruana derrotó por 3-0 a Jamaica este jueves en partido amistoso internacional disputado en el Estadio Nacional de Lima, encuentro de la 'bicolor' antes de volver a competir en las Eliminatorias Qatar 2022, donde visitará a Colombia en Barranquilla.El equipo dirigido por Ricardo Gareca saltó al campo con siete variantes en su equipo titular respecto a los que actuaron el último fin de seman frente a Panamá. De esas novedades fue Jairo Concha, quien resaltó con su desempeño en el mediocampo. Los goles llegaron por cuenta de Luis Iberico, Alex Valera y Yoshimar Yotún.El entrenador probó un sistema táctico distinto, aplicando el 1-4-4-2 con un rombo en el mediocampo. En la defensa ingresó Renzo Garcés por Christian Ramos, quien se lesionó en el calentamiento. Josepmir Ballón fue el eje de la medular, teniendo al lado a Sergio Peña y Yoshimar Yotún. Aquello le permitió a Jairo Concha moverse con libertad detrás de la pareja de ataque conformada por Luis Iberico y Alex Valera.Un remate de Peña a los 18' fue el primer aviso claro del cotejo, pero el rival respondió de inmediato exigiendo a Pedro Gallese, determinante para evitar la caída de su portería.El objetivo del comando técnico era darle actividad a jugadores que no habían hecho fútbol en lo que val del año, por lo que algunas imprecisiones se vieron durante la primera etapa.Para el complemento el marcador se abrió con el balón detenido. Acción elaborada desde los pies de Yoshimar Yotún para el juego aéreo de Alexander Callens, quien asistió para el remate de cabeza de Luis Iberico.Yotún y Concha tuvieron más contacto con el balón desde ese momento y el combinado contó con una inyección de dinámica con el ingreso de Horacio Calcaterra. El colectivo mejoró en la presión sobre el campp contrario y así Alex Valera interceptó un pase parra encontrarse con el portero y colocar el 2-0.En la recta final, Yoshimar Yotún disparó desde fuera del área y sentenció la goleada.Perú llegará a Barranquilla ganando, no enun duelo oficial ni ante el equipo principal de Jamaica, pero con ritmo objetivos logrados de cara a las finales que se avecinan en las Eliminatorias.Perú vs. Jamaica: así jugaron el amistoso internacionalPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo y Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.Ver Perú ante Jamaica: TRANSMISIÓN minuto a minutoPara este partido, la Selección Peruana no podrá contar con Edison Flores y Marcos López, ambos sentidos tras el cotejo con Panamá. Así, Ricardo Gareca tendrá que realizar modificaciones en su oncena.Perú formaría ante los 'reggae boyz' con Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Nilson Loyola, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales, Andy Polo, Jairo Concha y Alex Valera, autor de un gol en el cotejo anterior.Perú vs. Jamaica: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.México: 7:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.Brasil: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (New York): 8:00 p.m.España: 2:00 a.m. (Viernes)Fecha y hora del Perú vs JamaicaPerú vs Jamaica se verán la caras el jueves, 20 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Nacional desde las 8:00 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirán EN VIVO el Perú vs JamaicaEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes (3 y 703), Latina. Sigue la transmisión radial de RPP Noticias en los 89.7 de la FM Todos los detalles del partido en la web de RPP.pe.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.