Prueba superada ahora sigue verdadero examen. Selección Peruana derrotó 3-0 Jamaica jueves partido amistoso internacional disputado Estadio Nacional Lima, encuentro 'bicolor' volver competir Eliminatorias Qatar 2022, visitará Colombia Barranquilla.El equipo dirigido Ricardo Gareca saltó campo siete variantes equipo titular respecto actuaron último fin seman frente Panamá. novedades Jairo Concha, resaltó desempeño mediocampo. goles llegaron cuenta Luis Iberico, Alex Valera Yoshimar Yotún.El entrenador probó sistema táctico distinto, aplicando 1-4-4-2 rombo mediocampo. defensa ingresó Renzo Garcés Christian Ramos, lesionó calentamiento. Josepmir Ballón eje medular, lado Sergio Peña Yoshimar Yotún. Aquello permitió Jairo Concha moverse libertad detrás pareja ataque conformada Luis Iberico Alex Valera.Un remate Peña 18' primer aviso claro cotejo, rival respondió inmediato exigiendo Pedro Gallese, determinante evitar caída portería.El objetivo comando técnico darle actividad jugadores hecho fútbol val año, imprecisiones vieron primera etapa.Para complemento marcador abrió balón detenido. Acción elaborada pies Yoshimar Yotún juego aéreo Alexander Callens, asistió remate cabeza Luis Iberico.Yotún Concha contacto balón momento combinado contó inyección dinámica ingreso Horacio Calcaterra. colectivo mejoró presión campp contrario así Alex Valera interceptó pase parra encontrarse portero colocar 2-0.En recta final, Yoshimar Yotún disparó área sentenció goleada.Perú llegará Barranquilla ganando, enun duelo oficial equipo principal Jamaica, ritmo objetivos logrados cara finales avecinan Eliminatorias.Perú vs. Jamaica: así jugaron amistoso internacionalPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.Ver Perú Jamaica: TRANSMISIÓN minuto minutoPara partido, Selección Peruana podrá contar Edison Flores Marcos López, ambos tras cotejo Panamá. Así, Ricardo Gareca realizar modificaciones oncena.Perú formaría 'reggae boyz' Pedro Gallese, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Nilson Loyola, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales, Andy Polo, Jairo Concha Alex Valera, autor gol cotejo anterior.Perú vs. Jamaica: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.México: 7:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.Brasil: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (New York): 8:00 p.m.España: 2:00 a.m. (Viernes)Fecha hora Perú vs JamaicaPerú vs Jamaica verán caras jueves, 20 enero. cita futbolística lugar estadio Nacional 8:00 p.m. (hora peruana).Canales transmitirán VIVO Perú vs JamaicaEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes (3 703), Latina. Sigue transmisión radial RPP Noticias 89.7 FM detalles partido web RPP.pe.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.