La titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, señaló este jueves que han estimado que entre 3 y 4 semanas podría durar la limpieza del mar y el litoral afectado por el derrame de petróleo generado por la refinería La Pampilla, propiedad de Repsol.En conferencia de prensa, la presidenta del Consejo de Ministros indicó que este sería el tiempo en el que se lograría la limpieza de la zona afectada si es que se realiza la labor de “la manera más rápida posible”.“Hoy hemos estado haciendo la evaluación de cuánto duraría si es que se hace la labor de la manera más rápida posible, cuánto sería lo mínimo que puede durar la limpieza, solo labores de limpieza del mar y el litoral. De acuerdo con las estimaciones, el tiempo mínimo son de 3 a 4 semanas, el tiempo mínimo por la magnitud del daño”, sostuvo.Recuperación de zona natural afectadaEn esa línea, la representante del Ejecutivo manifestó que la recuperación de las zonas naturales es otra etapa que requiere un proceso largo, debido a que se debe monitorear la flora, fauna y todo el daño ambiental generado por el crudo.“Luego de la limpieza tiene que venir los trabajos de reparación de estas zonas naturales. Entonces esa es otra etapa y realmente esas etapas de recuperación son procesos realmente largos, porque hay que verificar que se recupera la flora, la fauna y eso ustedes saben que en un daño ambiental es muy costoso”, indicó.Trabajo de las autoridadesVásquez también indicó que se tiene que valorar la situación de las poblaciones directamente afectadas, como la de los pescadores. Añadió que en función de esa problemática el Estado podría reclamar indemnizaciones y que puede significar un hito importante para el país sobre cómo se debe asumir estos desastres, aunque reconoció que se trata de un tema complejo.“Tenemos que dejar un precedente de la manera cómo se trata. Sin duda lo primero es la limpieza, la recuperación del ambiente, pero lo otro es que no podemos dejar de lado el establecimiento de las responsabilidades, sino el pago de una indemnización justa que nos permita afrontar esta grave situación que trae muchas secuelas como bien lo hemos planteado a diversos niveles; ambiental, social, económico que tendremos en nuestro país”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?