titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, señaló jueves estimado 3 4 semanas podría durar limpieza mar litoral afectado derrame petróleo generado refinería Pampilla, propiedad Repsol.En conferencia prensa, presidenta Consejo Ministros indicó tiempo lograría limpieza zona afectada si realiza labor “la manera rápida posible”.“Hoy haciendo evaluación cuánto duraría si hace labor manera rápida posible, cuánto mínimo puede durar limpieza, solo labores limpieza mar litoral. acuerdo estimaciones, tiempo mínimo 3 4 semanas, tiempo mínimo magnitud daño”, sostuvo.Recuperación zona natural afectadaEn línea, representante Ejecutivo manifestó recuperación zonas naturales etapa requiere proceso largo, debido debe monitorear flora, fauna daño ambiental generado crudo.“Luego limpieza venir trabajos reparación zonas naturales. Entonces etapa realmente etapas recuperación procesos realmente largos, verificar recupera flora, fauna ustedes saben daño ambiental costoso”, indicó.Trabajo autoridadesVásquez indicó valorar situación poblaciones directamente afectadas, pescadores. Añadió función problemática podría reclamar indemnizaciones puede significar hito importante país cómo debe asumir desastres, aunque reconoció trata tema complejo.“Tenemos dejar precedente manera cómo trata. duda primero limpieza, recuperación ambiente, podemos dejar lado establecimiento responsabilidades, sino pago indemnización justa permita afrontar grave situación trae muchas secuelas bien planteado diversos niveles; ambiental, social, económico país”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?