últimos dos años, pandemia hecho entender ciudades parte importante vida: lugares crecemos, trabajamos compartimos, aprender conservarlas mejor manera puede ayudar mejorar calidad vida. 2020, ejemplo, testigos reducción contaminación CO2 debido restricción circulación vehicular. Solo primera cuarentena impuesta gobierno, Lima redujo 60 % 70 % emisiones material particulado contaminante.Asimismo, revivido uso movilidad sostenible bicicleta, permitido desplazarnos seguridad y, nivel nacional, designado presupuesto construcción ciclovías infraestructura promover tipo movilidad.Dentro ciudades, espacios públicos, transporte relación medio ambiente cumplen rol fundamental. ello RPP, compromiso ENEL, lanza campaña “Ciudades Futuro 2022: Responsables espacio vivimos”, objetivo informar necesidad empezar construir, ya, ciudades ayuden mejorar calidad vida.Jorge Abarca, gerente general Grupo RPP, resaltó importancia formar ciudadanía activa cuidado entorno. “El lema Ciudades Futuro ‘responsables espacio vivimos’ produce, ejemplo, botando basura calle transporte público. RPP queremos peruanos herramientas reducir contaminación casa tomar protagonismo ciudades mejores espacios vivir”, aseguró entrevista programa Ampliación Noticias.Ciudades Futuro cuenta apoyo Enel, aliado colaborará Grupo RPP llevar información país. Marco Fragale, country manager compañía Perú, indicó espera 2050, 70% personas vivan ciudades: 'Esto impactos positivos innovación desarrollo infraestructura, negativos contaminación aire ríos'.'Muchas empresas aportando transición energética futuro emisiones, Enel participamos campaña aportar experiencias tener ciudades sostenibles', apuntó.La campaña desarrollará multiplataforma Grupo RPP extenderá largo año, importantes actividades realizarán trimestre. manera, brindará contenido utilidad ayudará concientizar peruanos peruanas cuidado medio ambiente, economía circular, movilidad sostenible.Medio ambiente calidad vidaLa capital peruana enfrenta diversos problemas debemos solucionar tener mejor convivencia cuidado medio ambiente ellos. informe 2021 elaborado “Ciudades cómo vamos” indica principales problemas ciudadanía Lima Callao inseguridad ciudadana, limpieza pública, acceso atención salud, corrupción, calidad transporte público contaminación ambiental, respectivamente.Por ello, tema principal cubrirá primer trimestre 2022 Ciudades Futuro “Medio ambiente calidad vida”, noticias, entrevistas reportajes situación contaminación país cómo reducirla, mientras actividad principal Seminario Virtual desarrollarse miércoles 19 enero 9 mañana vía redes sociales RPP.Como ciudadanos responsables necesitamos trabajar juntos reducir contaminación ambiental país: acuerdo índice Air Quality Life Index (AQLI) publicado informe anual Instituto Políticas Energéticas Universidad Chicago, Lima ciudad peor calidad aire Latinoamérica.En sentido, fundamental informemos cómo funciona economía circular (reducir, reusar reciclar) importante sociedad.​ Finalmente, necesitamos seguir mejorando forma trasladamos ciudad, debemos impulsar movilidad sostenible país crear medidas proteger optan ella.Siendo responsables espacio vivimos podremos construir mejores ciudades lugares seguros amables medio ambiente.Puedes volver ver entrevista lanzamiento campaña Ciudades Futuro continuación: