En estos últimos dos años, la pandemia nos ha hecho entender que las ciudades son parte importante de nuestra vida: son los lugares donde crecemos, trabajamos y compartimos, por lo que aprender a conservarlas de la mejor manera nos puede ayudar a mejorar nuestra calidad de vida. En el 2020, por ejemplo, fuimos testigos de la reducción de contaminación por CO2 debido a la restricción de circulación vehicular. Solo durante la primera cuarentena impuesta por el gobierno, Lima redujo entre un 60 % y 70 % las emisiones de material particulado contaminante.Asimismo, hemos revivido el uso de movilidad sostenible como la bicicleta, la cual ha permitido desplazarnos con más seguridad y, a nivel nacional, se ha designado presupuesto para la construcción de ciclovías e infraestructura para promover este tipo de movilidad.Dentro de las ciudades, los espacios públicos, el transporte y nuestra relación con el medio ambiente cumplen un rol fundamental. Es por ello que RPP, con el compromiso de ENEL, lanza la campaña “Ciudades con Futuro 2022: Responsables con el espacio en el que vivimos”, con el objetivo de informar sobre la necesidad de empezar a construir, desde ya, ciudades que ayuden a mejorar nuestra calidad de vida.Jorge Abarca, gerente general del Grupo RPP, resaltó la importancia de formar una ciudadanía activa en el cuidado de nuestro entorno. “El lema de Ciudades con Futuro es ‘responsables con el espacio donde vivimos’ y eso se produce, por ejemplo, no botando basura en la calle o desde el transporte público. Desde RPP queremos que los peruanos tengan herramientas para reducir la contaminación desde casa porque tenemos que tomar protagonismo para que las ciudades sean mejores espacios para vivir”, aseguró en entrevista con el programa Ampliación de Noticias.Ciudades con Futuro cuenta con el apoyo de Enel, aliado que colaborará con el Grupo RPP a llevar información a todo el país. Marco Fragale, country manager de la compañía en el Perú, indicó que se espera que para el 2050, más del 70% de personas vivan en las ciudades: 'Esto tiene impactos positivos como la innovación o desarrollo de infraestructura, pero también negativos como la contaminación del aire o de los ríos'.'Muchas empresas están aportando a la transición energética y a un futuro sin emisiones, por eso desde Enel participamos en esta campaña para aportar nuestras experiencias y tener ciudades más sostenibles', apuntó.La campaña se desarrollará en la multiplataforma del Grupo RPP y se extenderá a lo largo de todo el año, con importantes actividades que se realizarán por trimestre. De esta manera, brindará contenido de utilidad que ayudará a concientizar a todos los peruanos y peruanas sobre el cuidado del medio ambiente, la economía circular, y la movilidad sostenible.Medio ambiente y calidad de vidaLa capital peruana enfrenta diversos problemas que debemos solucionar para tener una mejor convivencia y el cuidado del medio ambiente es uno de ellos. Un informe de 2021 elaborado por “Ciudades cómo vamos” indica que los principales problemas para la ciudadanía en Lima y Callao son la inseguridad ciudadana, la limpieza pública, el acceso a atención de salud, la corrupción, la calidad de transporte público y la contaminación ambiental, respectivamente.Por ello, el tema principal que se cubrirá en este primer trimestre del 2022 de Ciudades con Futuro será el de “Medio ambiente y calidad de vida”, donde tendremos noticias, entrevistas y reportajes sobre la situación de la contaminación en nuestro país y cómo reducirla, mientras que la actividad principal será un Seminario Virtual a desarrollarse el miércoles 19 de enero a las 9 de la mañana vía las redes sociales de RPP.Como ciudadanos responsables necesitamos trabajar juntos para reducir la contaminación ambiental de nuestro país: de acuerdo con el índice Air Quality Life Index (AQLI) publicado en un informe anual del Instituto de Políticas Energéticas de la Universidad de Chicago, Lima es la ciudad con peor calidad de aire de Latinoamérica.En ese sentido, también es fundamental que nos informemos sobre cómo funciona la economía circular (reducir, reusar y reciclar) y por qué es importante para nuestra sociedad.​ Finalmente, necesitamos seguir mejorando la forma en que nos trasladamos por la ciudad, por lo que debemos impulsar la movilidad sostenible en el país y crear medidas para proteger a quienes optan por ella.Siendo más responsables con el espacio donde vivimos podremos construir mejores ciudades con lugares seguros y amables con el medio ambiente.Puedes volver a ver la entrevista de lanzamiento de la campaña Ciudades con Futuro a continuación: