Prueba superada ahora sigue verdadero examen. Selección Peruana derrotó 3-0 Jamaica jueves partido amistoso internacional disputado Estadio Nacional Lima, encuentro 'bicolor' volver competir Eliminatorias Qatar 2022, visitará Colombia Barranquilla.El equipo dirigido Ricardo Gareca saltó campo siete variantes equipo titular respecto actuaron último fin seman frente Panamá. novedades Jairo Concha, resaltó desempeño mediocampo. goles llegaron cuenta Luis Iberico, Alex Valera Yoshimar Yotún.El entrenador probó sistema táctico distinto, aplicando 1-4-4-2 rombo mediocampo. defensa ingresó Renzo Garcés Christian Ramos, lesionó calentamiento. Josepmir Ballón eje medular, lado Sergio Peña Yoshimar Yotún. Aquello permitió Jairo Concha moverse libertad detrás pareja ataque conformada Luis Iberico Alex Valera.Un remate Peña 18' primer aviso claro cotejo, rival respondió inmediato exigiendo Pedro Gallese, determinante evitar caída portería.El objetivo comando técnico darle actividad jugadores hecho fútbol val año, imprecisiones vieron primera etapa.Para complemento marcador abrió balón detenido. Acción elaborada pies Yoshimar Yotún juego aéreo Alexander Callens, asistió remate cabeza Luis Iberico.Yotún Concha contacto balón momento combinado contó inyección dinámica ingreso Horacio Calcaterra. colectivo mejoró presión campp contrario así Alex Valera interceptó pase parra encontrarse portero colocar 2-0.En recta final, Yoshimar Yotún disparó área sentenció goleada.Perú llegará Barranquilla ganando, enun duelo oficial equipo principal Jamaica, ritmo objetivos logrados cara finales avecinan Eliminatorias.Perú vs. Jamaica: así jugaron amistoso internacionalPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.Perú vs Jamaica, DIRECTO: minuto minuto partido hoyPerú vs. Jamaica: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.A espera reincorporen jugadores militan Europa, Oriente Medio México, técnico Ricardo Gareca quiere jugadores liga peruana MLS retomen ritmo competición tras llevar varias semanas vacaciones apenas actividad.No obstante, precaución volverá ser tónica juego minimizar posibilidad lesiones sustos dieron domingo Panamá Edison Flores Marcos López, seguramente Gareca guardará forzarlos. suma decisión tomada Christofer Gonzales, precaución actividad sentirse 'canaleros'.Por parte, encuentro primero año 2022 Selección Jamaica, cuyo banquillo estrenará seleccionador Paul Hall, recientemente tomó posta Theodore Whitmore. frente Perú.Los 'Reggae Boyz' buscan ponerse punto encuentros eliminatorias mundialistas frente México Panamá, dos duros rivales pueden dejarle Copa Mundo casi manera definitiva.Al igual Selección Peruana, Jamaica tampoco pondrá contar principales figuras militan clubes Premier League inglesa caso Michail Antonio (West Ham), Bobby Córdova-Reid (Fulham) Leon Bailey (Aston Villa), tridente ofensivo jugó últimos encuentros eliminatorias.En defensa, conjunto jamaicano llega cuadro, hombres prácticamente justos formar línea cuatro, Hall optó reforzarse viajar Lima convocatoria joven Maliek Howell.El partido disputará 13.000 espectadores, equivale 30% aforo Estadio Nacional Lima, luego Gobierno cediese numerosas quejas Federación Peruana Fútbol (FPF) medios, diera marcha atrás decisión impedir ingreso aficionados prevenir contagios Covid-19.Perú vs. Jamaica: posibles alineacionesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Nilson Loyola; Andy Polo, Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún, Luis Iberico; Álex Valera.Jamaica: Jeadine White; Javain Brown, Damion Lowe, Jamoi Topey, Kemar Lawrence; Je-Vaughn Watson, Devon Williams, Lamar Walker; Kaheem Parris, Cory Burke Alex Marshall.¿Dónde ver Perú Jamaica vía TV amistoso?Será transmitido territorio nacional cable vía Movistar Deportes (canales 3 703 HD), mientras señal abierta va Latina (canal 2). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.