Prueba superada y ahora sigue el verdadero examen. La Selección Peruana derrotó por 3-0 a Jamaica este jueves en partido amistoso internacional disputado en el Estadio Nacional de Lima, encuentro de la 'bicolor' antes de volver a competir en las Eliminatorias Qatar 2022, donde visitará a Colombia en Barranquilla.El equipo dirigido por Ricardo Gareca saltó al campo con siete variantes en su equipo titular respecto a los que actuaron el último fin de seman frente a Panamá. De esas novedades fue Jairo Concha, quien resaltó con su desempeño en el mediocampo. Los goles llegaron por cuenta de Luis Iberico, Alex Valera y Yoshimar Yotún.El entrenador probó un sistema táctico distinto, aplicando el 1-4-4-2 con un rombo en el mediocampo. En la defensa ingresó Renzo Garcés por Christian Ramos, quien se lesionó en el calentamiento. Josepmir Ballón fue el eje de la medular, teniendo al lado a Sergio Peña y Yoshimar Yotún. Aquello le permitió a Jairo Concha moverse con libertad detrás de la pareja de ataque conformada por Luis Iberico y Alex Valera.Un remate de Peña a los 18' fue el primer aviso claro del cotejo, pero el rival respondió de inmediato exigiendo a Pedro Gallese, determinante para evitar la caída de su portería.El objetivo del comando técnico era darle actividad a jugadores que no habían hecho fútbol en lo que val del año, por lo que algunas imprecisiones se vieron durante la primera etapa.Para el complemento el marcador se abrió con el balón detenido. Acción elaborada desde los pies de Yoshimar Yotún para el juego aéreo de Alexander Callens, quien asistió para el remate de cabeza de Luis Iberico.Yotún y Concha tuvieron más contacto con el balón desde ese momento y el combinado contó con una inyección de dinámica con el ingreso de Horacio Calcaterra. El colectivo mejoró en la presión sobre el campp contrario y así Alex Valera interceptó un pase parra encontrarse con el portero y colocar el 2-0.En la recta final, Yoshimar Yotún disparó desde fuera del área y sentenció la goleada.Perú llegará a Barranquilla ganando, no enun duelo oficial ni ante el equipo principal de Jamaica, pero con ritmo objetivos logrados de cara a las finales que se avecinan en las Eliminatorias.Perú vs. Jamaica: así jugaron el amistoso internacionalPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo y Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.Perú vs Jamaica, EN DIRECTO: minuto a minuto  del partido de hoyPerú vs. Jamaica: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.A la espera de que se reincorporen los jugadores que militan en Europa, Oriente Medio y México, el técnico Ricardo Gareca quiere que los jugadores de la liga peruana y de la MLS retomen el ritmo de competición tras llevar varias semanas de vacaciones y sin apenas actividad.No obstante, la precaución volverá a ser la tónica del juego para minimizar la posibilidad de lesiones o de sustos como los que dieron el domingo ante Panamá Edison Flores y Marcos López, a quienes seguramente Gareca guardará para no forzarlos. A ellos se suma la decisión tomada con Christofer Gonzales, quien por precaución no tendrá actividad al también sentirse con los 'canaleros'.Por su parte, este encuentro será el primero del año 2022 para la Selección de Jamaica, en cuyo banquillo se estrenará el seleccionador Paul Hall, quien recientemente tomó la posta a Theodore Whitmore. Al frente tendrán a Perú.Los 'Reggae Boyz' también buscan ponerse a punto para sus encuentros de eliminatorias mundialistas frente a México y Panamá, dos duros rivales que pueden dejarle fuera de la Copa del Mundo casi de manera definitiva.Al igual que la Selección Peruana, Jamaica tampoco pondrá contar con sus principales figuras que militan en clubes de la Premier League inglesa como es el caso de Michail Antonio (West Ham), Bobby De Córdova-Reid (Fulham) y Leon Bailey (Aston Villa), el tridente ofensivo que jugó los últimos encuentros de las eliminatorias.En defensa, el conjunto jamaicano llega en cuadro, con los hombres prácticamente justos para formar una línea de cuatro, por lo que Hall optó por reforzarse antes de viajar a Lima con la convocatoria del joven Maliek Howell.El partido se disputará ante unos 13.000 espectadores, lo que equivale al 30% del aforo del Estadio Nacional de Lima, luego de que el Gobierno cediese a las numerosas quejas de la Federación Peruana de Fútbol (FPF) y de medios, y diera marcha atrás a su decisión de impedir el ingreso de aficionados para prevenir contagios de la Covid-19.Perú vs. Jamaica: posibles alineacionesPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Nilson Loyola; Andy Polo, Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún, Luis Iberico; Álex Valera.Jamaica: Jeadine White; Javain Brown, Damion Lowe, Jamoi Topey, Kemar Lawrence; Je-Vaughn Watson, Devon Williams, Lamar Walker; Kaheem Parris, Cory Burke y Alex Marshall.¿Dónde ver el Perú contra Jamaica vía TV por amistoso?Será transmitido en todo el territorio nacional por cable vía Movistar Deportes (canales 3 y 703 HD), mientras que en señal abierta va por Latina (canal 2). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.