Este jueves la Selección Peruana se mide ante Jamaica en partido de preparación y, en el segundo tiempo, Yoshimar Yotún fue el encargado de anotar un golazo que puso el 3-0 en favor del conjunto blanquirrojo.El gol llegó en el minuto 81 del encuentro luego de un despeje de cabeza por parte de la defensa jamaiquina que terminó en los pies de Luis Iberico casi al borde del área. 'Luiki' se apoyó hacia atrás con Yoshimar Yotún.Ya desde fuera del área, Yotún controló el balón y decidió pegarle un zurdazo hacia el lado derecho del arco jamaiquino. El disparo salió con mucha potencia y terminó en la esquina del arco rival, resultando inatajable para el golero.Con este tanto, Perú vence por 3-0 a Jamaica con goles de Luis Iberico, Álex Valera y Yoshimar Yotún. Como se recuerda, el conjunto blanquirrojo se prepara para los encuentros ante Colombia el 28 de enero en Barranquilla y ante Ecuador este 1 de febrero en el Estadio Nacional. 