jueves Selección Peruana mide Jamaica partido preparación y, segundo tiempo, Yoshimar Yotún encargado anotar golazo puso 3-0 favor conjunto blanquirrojo.El gol llegó minuto 81 encuentro luego despeje cabeza parte defensa jamaiquina terminó pies Luis Iberico casi borde área. 'Luiki' apoyó hacia atrás Yoshimar Yotún.Ya área, Yotún controló balón decidió pegarle zurdazo hacia lado derecho arco jamaiquino. disparo salió mucha potencia terminó esquina arco rival, resultando inatajable golero.Con tanto, Perú vence 3-0 Jamaica goles Luis Iberico, Álex Valera Yoshimar Yotún. recuerda, conjunto blanquirrojo prepara encuentros Colombia 28 enero Barranquilla Ecuador 1 febrero Estadio Nacional.