Ansu Fati, joven delantero del Barcelona, se lesionó el bíceps del muslo izquierdo durante la derrota de este jueves en octavos de final de la Copa del Rey ante Athletic de Bilbao en San Mamés, indicó el club.'El jugador del primer equipo Ansu Fati tiene una lesión muscular en el bíceps femoral del muslo izquierdo. Pendiente de pruebas para saber el alcance exacto de la lesión', señaló el Barcelona en un comunicado compartido en sus redes sociales oficiales.Ansu, futbolista de 19 años, que había entrado en la segunda parte, abandonó el campo media hora después con lágrimas en los ojos y tapándose la cara con la camiseta.Todo Barcelona pendiente de la lesión de Ansu FatiEste próximo viernes, el atacante debe someterse a más pruebas para precisar el alcance de la lesión.La joven estrella, que heredó esta temporada el '10' de Lionel Messi, acababa de volver a la actividad tras dos meses de lesión por una lesión en el muslo.Además, Ansu Fati se perdió casi toda la temporada anterior por una grave lesión de la rodilla derecha en noviembre de 2020 que lo mantuvo diez meses apartado de los terrenos de juego.Frente a los vascos, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres y Ferran Jutglá.En tanto, los locales salieron con Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet y Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.