Ansu Fati, joven delantero Barcelona, lesionó bíceps muslo izquierdo derrota jueves octavos final Copa Rey Athletic Bilbao San Mamés, indicó club.'El jugador primer equipo Ansu Fati lesión muscular bíceps femoral muslo izquierdo. Pendiente pruebas saber alcance exacto lesión', señaló Barcelona comunicado compartido redes sociales oficiales.Ansu, futbolista 19 años, entrado segunda parte, abandonó campo media hora después lágrimas ojos tapándose cara camiseta.Todo Barcelona pendiente lesión Ansu FatiEste próximo viernes, atacante debe someterse pruebas precisar alcance lesión.La joven estrella, heredó temporada '10' Lionel Messi, acababa volver actividad tras dos meses lesión lesión muslo.Además, Ansu Fati perdió casi toda temporada anterior grave lesión rodilla derecha noviembre 2020 mantuvo diez meses apartado terrenos juego.Frente vascos, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres Ferran Jutglá.En tanto, locales salieron Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.