Celebran en la blanquirroja. Perú recibió este jueves a Jamaica en partido amistoso internacional previo a las Eliminatorias y Luis Iberico fue el encargado de anotar el 1-0 del elenco nacional.En el 48', Yoshimar Yotún cobró un tiro libre el cual fue pivoteado por Alexander Callens. Es así que la pelota fue a dar en Luis Iberico, quien conectó de cabeza para lo que significó la primera ventaja de la Selección Peruana frente a Jamaica.Este cotejo entre Perú y los' Reggae Boyz' se dio en el Estadio Nacional y sirvió como preparación para las jornadas 15 y 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 en la región sudamericana.Luis Iberico, eficaz en el Perú ante JamaicaEs más, las cosas no quedarían para los dirigidos por Ricardo Gareca en este cotejo amistoso.Y es que Alex Valera marcó su segundo gol con la bicolor. Definió de zurda ante un grosero error de parte de la defensa visitante.Para este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Jairo Concha; Andy Polo y Alex Valera.Del otro lado, el elenco jamaiquino salió con Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell; Deshane Beckford, Lamar Walker y Jourdain Fletcher.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.