Celebran blanquirroja. Perú recibió jueves Jamaica partido amistoso internacional previo Eliminatorias Luis Iberico encargado anotar 1-0 elenco nacional.En 48', Yoshimar Yotún cobró tiro libre pivoteado Alexander Callens. así pelota dar Luis Iberico, conectó cabeza significó primera ventaja Selección Peruana frente Jamaica.Este cotejo Perú los' Reggae Boyz' dio Estadio Nacional sirvió preparación jornadas 15 16 Eliminatorias Qatar 2022 región sudamericana.Luis Iberico, eficaz Perú JamaicaEs más, cosas quedarían dirigidos Ricardo Gareca cotejo amistoso.Y Alex Valera marcó segundo gol bicolor. Definió zurda grosero error parte defensa visitante.Para partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Jairo Concha; Andy Polo Alex Valera.Del lado, elenco jamaiquino salió Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell; Deshane Beckford, Lamar Walker Jourdain Fletcher.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.