Este jueves Perú se mide ante Jamaica en un partido amistoso en el Estadio Nacional y, durante el primer tiempo, el cuadro peruano estuvo cerca de abrir el marcador tras un remate del volante Jairo Concha. En el minuto 19 del compromiso, se gestó una jugada en los pies de Sergio Peña, quien jugó con Aldo Corzo. Una vez con la pelota cerca al área, el lateral derecho 'crema' jugó con Jairo Concha, quien decidió controlar y pegarle al arco.Si bien el disparo salió fue con mucha fuerza y potencia, finalmente el golero jamaiquino Amal Knight puso las manos y pudo evitar el balón ingrese al arco. Esta fue una las ocasiones claras del cuadro dirigido por Ricardo Gareca durante la primera parte.Perú vs Jamaica: alineaciones confirmadasPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo y Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.