jueves Perú mide Jamaica partido amistoso Estadio Nacional y, primer tiempo, cuadro peruano cerca abrir marcador tras remate volante Jairo Concha. minuto 19 compromiso, gestó jugada pies Sergio Peña, jugó Aldo Corzo. vez pelota cerca área, lateral derecho 'crema' jugó Jairo Concha, decidió controlar pegarle arco.Si bien disparo salió mucha fuerza potencia, finalmente golero jamaiquino Amal Knight puso manos pudo evitar balón ingrese arco. ocasiones claras cuadro dirigido Ricardo Gareca primera parte.Perú vs Jamaica: alineaciones confirmadasPerú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Alexander Callens, Nilson Loyola; Josepmir Ballón, Sergio Peña, Yoshimar Yotun , Jairo Concha, Andy Polo Alex Valera.Jamaica: Amal Knight; Javain Brown, Damion Lowe, Kemar Lawrence, Richard King; Devon Williams, Je-Vaughn Watson, Peter Vassell, Deshane Beckford, Lamar Walker, Jourdain Fletcher.