presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, anunció jueves comité crisis abordó serie medidas derrame petróleo litoral peruano parte Refinería Pampilla, administrada empresa española Repsol.Durante conferencia prensa, jefa Gabinete Ministerial indicó labor comité crisis enfocada tres acciones garantizar desastre ecológico reparado corresponde. Además, anunció paquete normas tema ambiental vuelva repetir.'Asegurar mitigación reparación daño cargo empresa cometido daño ambiental, Repsol. asegurar labor cumpla cumpla manera diligente vamos hacer expertos internacionales', dijo primera acción.Mirtha Vásquez afirmó luego iniciarán acciones investigación determinar responsabilidades posibles acciones hacia adelante. 'Este va dejar impune hechos naturaleza', agregó.'Y tercero vamos buscar reparaciones indeminzaciones justas correspondan daño tan grave causado. pasar procedimiento identificar magnitud daño, quiénes afectados daño ecológico', expresó.Impedimento zarparMirtha Vásquez señaló sector Defensa viene realizando 'investigación sumarísima' determinar responsabilidades cómo produjo daño ecosistema. sentido, anunció medidas Dirección General Capitanías Guardacostas (Dicapi) Marina Guerra.'En medio acciones realizando Dicapi dispuesto medidas, ejemplo impedimento zarpar buque involucrado hecho. decir momento impedimento buque pueda movilizarse solicitando medida carta fianza si buque quisiera zarpar solicitando carta fianza 150 millones soles', dijo.Investigación fiscal empadronamientoMirtha Vásquez recordó Fiscalía Especializada Material Ambiental Lima Noroeste abrió investigación presunto delito contaminación ambiental representantes legales funcionarios Refinería Pampilla resulten responsables afectar litoral derrame petróleo.'Este comité crisis acordado medida urgente empadronamiento población afectada directa, pueden ser pescadores, comerciantes gente zona directamente impactada derrame', dijo.Limpieza custodia temporal especiesLa premier explicó Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), ordenó medidas ordenar empresa haga identificación zona afectada plazo concluye 25 mes, limpieza hidrocarburo 9 febrero, contención hidrocarburo mar recuperación disposición adecuada residuos peligrosos.'Adicionalmente OEFA ordenado medida, coordinación Sernanp, ordenar realizar patrullaje, limpieza custodia temporal especies habitan zonas afectadas. medida adicional disponiendo', aclaró.El sábado 15 enero produjo derrame petróleo Ventanilla tsunami causado erupción volcánica isla Tonga alcanzó litoral peruano momento buque petrolero descargaba crudo Refinería Pampilla, operado empresa española Repsol.El petróleo sigue extendiendoSegún determinó OEFA Minam, ahora, crudo afectó 1,7 kilómetros cuadrados 17 playas, mientras cantidad sigue flotando agua cubre superficie casi 1,8 kilómetros cuadrados,El vertido petróleo afectado dos reservas naturales: Zona Reservada Ancón Islotes Pescadores, perteneciente Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras, habitan especies pingüino Humboldt nutria marina, ambas legalmente protegidas.Durante tarde presidente Pedro Castillo anunció, vía Twitter, acciones 'urgentes' 'graves' sancionar responsables calificó 'ecocidios grandes' ocurridos costa mar peruano.Horas antes, Jefe firmó decreto supremo declara interés nacional emergencia climática afirmó Gobierno dirigirá acciones mitigar daños causados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.