La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, anunció este jueves que el comité de crisis abordó una serie de medidas ante el derrame de petróleo en el litoral peruano por parte de la Refinería La Pampilla, administrada por la empresa española Repsol.Durante conferencia de prensa, la jefa del Gabinete Ministerial indicó que la labor del comité de crisis está enfocada en tres acciones para garantizar que este desastre ecológico sea reparado como corresponde. Además, anunció un paquete de normas para este tema ambiental no se vuelva a repetir.'Asegurar la mitigación y la reparación del daño a cargo de la empresa que ha cometido este daño ambiental, que es Repsol. Nosotros tenemos que asegurar que esa labor se cumpla y se cumpla de la manera diligente y lo vamos a hacer con expertos internacionales', dijo como primera acción.Mirtha Vásquez afirmó que luego se iniciarán acciones de investigación para determinar responsabilidades y posibles acciones hacia adelante. 'Este Estado no va dejar impune hechos de esta naturaleza', agregó.'Y lo tercero es que vamos a buscar reparaciones e indeminzaciones justas que sean y que correspondan al daño tan grave que se ha causado. Eso tiene que pasar por un procedimiento de identificar la magnitud del daño, quiénes son los afectados y el daño ecológico', expresó.Impedimento para zarparMirtha Vásquez señaló que el sector Defensa viene realizando una 'investigación sumarísima' para determinar responsabilidades y cómo se produjo el daño al ecosistema. En ese sentido, anunció algunas medidas de la Dirección General de Capitanías y Guardacostas (Dicapi) de la Marina de Guerra.'En medio de estas acciones que se están realizando en Dicapi se han dispuesto algunas medidas, por ejemplo el impedimento de zarpar del buque que ha estado involucrado en este hecho. Es decir que en este momento hay un impedimento para que este buque pueda movilizarse y solicitando como medida una carta fianza si este buque quisiera zarpar se está solicitando la carta fianza de 150 millones de soles', dijo.Investigación fiscal y empadronamientoMirtha Vásquez recordó que la Fiscalía Especializada en Material Ambiental de Lima Noroeste ya abrió investigación por presunto delito por contaminación ambiental contra los representantes legales y funcionarios de la Refinería La Pampilla y los que resulten responsables de afectar el litoral con el derrame de petróleo.'Este comité de crisis ha acordado como una medida urgente el empadronamiento de la población afectada directa, que pueden ser pescadores, comerciantes y también gente que está en la zona directamente impactada con este derrame', dijo.Limpieza y custodia temporal de las especiesLa premier explicó que el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), ordenó algunas medidas como ordenar que la empresa haga una identificación de la zona afectada con un plazo que concluye el 25 de este mes, la limpieza de hidrocarburo hasta el 9 de febrero, la contención del hidrocarburo en el mar y su recuperación y la disposición adecuada de residuos peligrosos.'Adicionalmente la OEFA ha ordenado una medida, en coordinación con el Sernanp, ordenar para realizar el patrullaje, limpieza y custodia temporal de las especies que habitan en las zonas afectadas. Eso es una medida adicional que se está disponiendo', aclaró.El sábado 15 de enero se produjo un derrame de petróleo en Ventanilla cuando el tsunami causado por la erupción volcánica de la isla de Tonga alcanzó el litoral peruano en el momento que un buque petrolero descargaba el crudo a la Refinería La Pampilla, operado por la empresa española Repsol.El petróleo se sigue extendiendoSegún determinó el OEFA del Minam, hasta ahora, el crudo afectó 1,7 kilómetros cuadrados de 17 playas, mientras que la cantidad que sigue flotando en el agua cubre una superficie de casi 1,8 kilómetros cuadrados,El vertido de petróleo también ha afectado a dos reservas naturales: la Zona Reservada Ancón y los Islotes de Pescadores, perteneciente a la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras, donde habitan especies como el pingüino de Humboldt y la nutria marina, ambas legalmente protegidas.Durante la tarde el presidente Pedro Castillo anunció, vía Twitter, acciones 'urgentes' y 'graves' para sancionar a los responsables de lo que calificó de 'ecocidios más grandes' ocurridos en la costa y el mar peruano.Horas antes, el Jefe de Estado firmó un decreto supremo que declara de interés nacional la emergencia climática y afirmó que el Gobierno dirigirá las acciones para mitigar los daños causados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.