El apu de la comunidad de Pucacuro (región Loreto), Emerson Mucushua, lamentó este jueves que el Estado no tome acciones legales cuando ocurre un derrame de petróleo en el territorio de los pueblos indígenas.En entrevista con el programa Conexión de RPP Noticias, la autoridad local se mostró sorprendido como los ministerios se han movilizado por el desastre ecológico en el mar de Ventanilla para controlar el derrame.'Cuando hay un derrame (de petróleo) en los pueblos indígenas ni siquiera toman una decisión. Siempre vivimos nosotros con nuestros derechos vulnerados hasta hoy. Cuando nosotros pronunciamos que hay un derrame el Estado no toma acciones legales, hasta hoy no hay nada', indicó.Cuatro derrames de crudo en últimos mesesEl apu Emerson Mucushua precisó que en el año 2021 ocurrieron tres derrames de petróleo en la zona del Lote 8 cercana a la comunidad de Pucacuro. Señaló que el último vertido de crudo se produjo el 8 de enero de este año. Afirmó que en todas las oportunidades ingresó la Fiscalía y la OEFA a la zona afectada, pero nunca se les informó de alguna investigación o sanción.'Pero cuando hay un derrame en Ventanilla inmediatamente han comenzado a moverse a todos ¿y nosotros? Como dicen, con los animales y los peces contaminados hay que tener mucho cuidado ¿y nosotros? ¿Qué somos? ¿somos animales? somos seres humanos también', expresó.La autoridad afirmó que su comunidad ha exigido a la empresa Pluspetrol hacerse cargo del derrame de petróleo, pero indicó que 15 años tienen que pasar para que la tierra se recupere, de acuerdo con un estudio técnico.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.