apu comunidad Pucacuro (región Loreto), Emerson Mucushua, lamentó jueves tome acciones legales ocurre derrame petróleo territorio pueblos indígenas.En entrevista programa Conexión RPP Noticias, autoridad local mostró sorprendido ministerios movilizado desastre ecológico mar Ventanilla controlar derrame.'Cuando derrame (de petróleo) pueblos indígenas siquiera toman decisión. Siempre vivimos derechos vulnerados hoy. pronunciamos derrame toma acciones legales, hoy nada', indicó.Cuatro derrames crudo últimos mesesEl apu Emerson Mucushua precisó año 2021 ocurrieron tres derrames petróleo zona Lote 8 cercana comunidad Pucacuro. Señaló último vertido crudo produjo 8 enero año. Afirmó todas oportunidades ingresó Fiscalía OEFA zona afectada, nunca informó alguna investigación sanción.'Pero derrame Ventanilla inmediatamente comenzado moverse ¿y nosotros? dicen, animales peces contaminados tener cuidado ¿y nosotros? ¿Qué somos? ¿somos animales? seres humanos también', expresó.La autoridad afirmó comunidad exigido empresa Pluspetrol hacerse cargo derrame petróleo, indicó 15 años pasar tierra recupere, acuerdo estudio técnico.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.