Sociedad Nacional Pesquería (SNP) pronunció jueves respecto derrame petróleo originado Refinería Pampilla, propiedad Repsol, afectado diversos ecosistemas marinos solicitaron celeridad parte empresa remediar situación.Mediante comunicado, SNP solidarizó pescadores artesanales familias, así todas personas comunidades afectadas derrame crudo. Indicaron agenda permanente protección ecosistemas marinos garantizar sostenibilidad recursos.En línea, solicitaron mayor celeridad empresa operadora despliegue recursos necesarios, fin remediar situación pidieron actores sector público privado sumen esfuerzos.“Solicitamos mayor celeridad parte empresa operadora desplegar recursos necesarios propósito remediar situación exhortamos actores, sectores público privado, sumar esfuerzos encontrar solución viable menor plazo posible”, indicaron.Atención pescadores ofrecimientoTambién pidieron atienda necesidades pescadores artesanales familias visto afectados pandemia COVID-19 hoy encuentran situación vulnerabilidad consecuencia derrame petróleo.La SNP puso disposición autoridades conocimiento acerca manejo pesquero, ecosistemas ambiente, así recursos humanos necesarios evitar daños ecosistema.Añadieron mediante empresas asociadas realizan coordinaciones brindar apoyo logístico zonas directamente afectadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?