sábado 23 abril celebrará edición Record Store Day, fecha creada alentar compra música tiendas discos. edición, número 15, organizadores elegido cantante Taylor Swift primera embajadora global festividad.“Las tiendas discos importantes ayudan perpetuar fomentar pasión música. Crean escenarios eventos vivo. Emplean personas adoran música fondo puramente. personas tiendas años difíciles necesitamos apoyar pequeñas empresas ahora nunca asegurarnos puedan mantenerse vivas, excéntricas individuales” señaló cantante comunicado.Las razones elección bastante justas: Taylor Swift vendido 700 mil copias vinilo últimas producciones discográficas, pandemia, alentó seguidores apoyar tiendas discos locales, especial Nashville, vivió buena parte vida.Desde cuenta oficial, Record Store Day hizo oficial nombramiento: “Gracias @taylorswift ponerse cinta servir primera EMBAJADORA DÍA GLOBAL TIENDA DISCOS, ayudándonos celebrar cultura tienda discos independiente mundo”.¿Qué Record Store Day?Desde 2008, celebra Unidos partes mundo Día Tienda Discos, fin alentar compra discos físico, mercado sido fuertemente golpeado digitalización música.La fecha elegida suele ser sábado abril, aunque celebra junto Black Friday, noviembre, suele suceder país, festeja mediados década pasada.Durante día, músicos géneros sacan ediciones especiales discos, tiendas ofrecen descuentos especiales. misma Taylor Swift anunciado sacará disco especial día, aún sorpresa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.