El sábado 23 de abril se celebrará una edición más del Record Store Day, una fecha creada para alentar la compra de música en tiendas de discos. Para esta edición, la número 15, los organizadores han elegido a la cantante Taylor Swift como primera embajadora global de la festividad.“Las tiendas de discos son muy importantes porque ayudan a perpetuar y fomentar la pasión por la música. Crean escenarios para eventos en vivo. Emplean a personas que adoran la música a fondo y puramente. Esas personas y tiendas han tenido algunos años difíciles y necesitamos apoyar a estas pequeñas empresas ahora más que nunca para asegurarnos de que puedan mantenerse vivas, excéntricas e individuales” señaló la cantante en un comunicado.Las razones para esta elección son bastante justas: Taylor Swift ha vendido más de 700 mil copias de vinilo de sus últimas producciones discográficas, y durante la pandemia, alentó a sus seguidores a apoyar a las tiendas de discos locales, en especial de Nashville, donde vivió buena parte de su vida.Desde su cuenta oficial, Record Store Day hizo oficial este nombramiento: “Gracias a @taylorswift por ponerse la cinta y servir como la primera EMBAJADORA DEL DÍA GLOBAL DE LA TIENDA DE DISCOS, ayudándonos a celebrar la cultura de la tienda de discos independiente en todo el mundo”.¿Qué es el Record Store Day?Desde el 2008, se celebra en los Estados Unidos y otras partes del mundo el Día de la Tienda de Discos, con el fin de alentar la compra de discos en físico, un mercado que ha sido fuertemente golpeado por la digitalización de la música.La fecha elegida suele ser un sábado de abril, aunque también se celebra junto con el Black Friday, en noviembre, como suele suceder en nuestro país, donde se festeja desde mediados de la década pasada.Durante este día, músicos de todos los géneros sacan ediciones especiales de sus discos, y las tiendas ofrecen descuentos especiales. La misma Taylor Swift ha anunciado que sacará un disco especial para ese día, el cual es aún una sorpresa.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.