El Proyecto Legado inauguró este jueves en el Hospital de Apoyo Puquio-Felipe Huamán Poma de Ayala, la décimo segunda planta de oxígeno, adquirida del extranjero, que beneficiará a unas 120 mil personas de las provincias de Lucanas, Parinacochas, Cangallo y Páucar del Sara Sara en la región Ayacucho. La moderna planta, procedente de Turquía, tiene una capacidad de generación de oxígeno de 20 m3 por hora, equivalente al llenado de 40 cilindros de 10 m3 por día. Es decir, se producirán aproximadamente 480 m3 de oxígeno por día para enfrentar la tercera ola de la COVID-19.Durante la actividad de entrega de la planta de oxígeno estuvieron presentes el alcalde distrito de Puquio, Luis Moya; el director de la DIRESA Ayacucho, Elvyn Díaz; el director de la Red de Salud de Puquio, Yony Crisóstomo; el director del Hospital de Apoyo de Puquio, William Huarcaya y Enrique Fernández, subdirector de Proyectos e Infraestructura del Proyecto Legado. 50 cilindros de oxígenoAsimismo, el Hospital de Puquio recibió de Proyecto Legado, 50 unidades de cilindros de oxígeno de última generación y con una capacidad de 10 m3 para asegurar que este vital elemento médico pueda llegar a las provincias ayacuchanas beneficiadas. La inauguración de la planta contó con la presencia del subdirector de Infraestructura de Legado, Enrique Fernández, el director del nosocomio, William Huarcaya, el director de la Red de Salud Puquio, Yony Crisostomo y el alcalde de Puquio, Luis Moya. El director de la Red de Salud de Puquio, Yony Crisóstomo, destacó que con este equipo medicinal se dará la pelea a la pandemia, y que su puesta en funcionamiento corresponde a un trabajo articulado entre las autoridades locales y nacionales. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.