Proyecto Legado inauguró jueves Hospital Apoyo Puquio-Felipe Huamán Poma Ayala, décimo segunda planta oxígeno, adquirida extranjero, beneficiará unas 120 mil personas provincias Lucanas, Parinacochas, Cangallo Páucar Sara Sara región Ayacucho. moderna planta, procedente Turquía, capacidad generación oxígeno 20 m3 hora, equivalente llenado 40 cilindros 10 m3 día. decir, producirán aproximadamente 480 m3 oxígeno día enfrentar tercera ola COVID-19.Durante actividad entrega planta oxígeno presentes alcalde distrito Puquio, Luis Moya; director DIRESA Ayacucho, Elvyn Díaz; director Red Salud Puquio, Yony Crisóstomo; director Hospital Apoyo Puquio, William Huarcaya Enrique Fernández, subdirector Proyectos Infraestructura Proyecto Legado. 50 cilindros oxígenoAsimismo, Hospital Puquio recibió Proyecto Legado, 50 unidades cilindros oxígeno última generación capacidad 10 m3 asegurar vital elemento médico pueda llegar provincias ayacuchanas beneficiadas. inauguración planta contó presencia subdirector Infraestructura Legado, Enrique Fernández, director nosocomio, William Huarcaya, director Red Salud Puquio, Yony Crisostomo alcalde Puquio, Luis Moya. director Red Salud Puquio, Yony Crisóstomo, destacó equipo medicinal dará pelea pandemia, puesta funcionamiento corresponde trabajo articulado autoridades locales nacionales. PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.