Athletic Club Bilbao clasificó cuartos final Copa Rey 2022 tras derrotar 3-2 Barcelona jueves San Mamés vibrante eliminatoria octavos, gracias penal convertido capitán Iker Muniain minuto 106, último minuto primera parte prórroga.El capitán equipo rojiblanco transformó pena máxima decretada árbitro Munuera Montero, tras revisar VAR, mano Jordi Alba interceptar centro Nico Williams.El cruce ido prórroga tras finalizar primeros noventa minutos empate dos. Iker Muniain adelantado Athletic Club dos minutos, Ferran Torres, marcó primer azulgrana, puso 1-1 veinte minutos, Iñigo Martínez dio ventaja nuevo locales 86 Pedri empató nuevo Barcelona 93.Barcelona, último campeón Copa Rey elenco títulos historia competición, despide así ronda octavos final certamen ponía principales esperanzas ganar título temporada. archirrival, Real Madrid, clasificó cuartos tras vencer Elche.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así jugaron Copa ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá. Barcelona vs. Athletic Bilbao DIRECTO: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Athletic Bilbao: horarios partido mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.PREVIABarcelona quedó desazón avanzar Supercopa España, conjunto Xavi Hernández pasó página aprovechó días competencia preparar duelo octavos final Copa Rey, luchar partido único siempre complicado Athletic Bilbao.El elenco azulgrana campeón defensor Copa Rey medirá Athletic Club Supercopa cayó Real Madrid, supo resistir remontarle Atlético.Xavi Hernández contará equipo ‘reforzado’ tras salir respectivas lesiones encarar torneo podría darles único título temporada, LaLiga rezagados Europa League primero vérselas Nápoli.Los días libres punto favor Barcelona Athletic menos tiempo darse aire. equipo culé, espera aparición titular Ansu Fati.Barcelona acude San Mamés reto confirmar mejora juego pudo ver semifinal Supercopa España Real Madrid, pesar caer eliminado prórroga ofreció mejores versiones curso.Barcelona vs. Athletic Club: alineaciones posibles Copa ReyAthletic Club: Unai Simón; Yuri, Yeray, Íñigo Martínez, Marcos; Nico Williams, Dani García, Zarraga, Muniain; Iñaki Williams, Sancet.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Abde, Ferran Torres, Ansu Fati.¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Athletic Bilbao?Barcelona vs. Athletic Bilbao chocarán duelo vibrante jueves 20 enero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio San Mamés.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Athletic Bilbao?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.