Athletic Club de Bilbao se clasificó para los cuartos de final de la Copa del Rey 2022 tras derrotar por 3-2 al Barcelona este jueves en San Mamés en una vibrante eliminatoria de octavos, gracias a un penal convertido por su capitán Iker Muniain en el minuto 106, el último minuto de la primera parte de la prórroga.El capitán del equipo rojiblanco transformó la pena máxima decretada por el árbitro Munuera Montero, tras revisar en el VAR, por una mano de Jordi Alba al interceptar un centro de Nico Williams.El cruce se había ido a la prórroga tras finalizar los primeros noventa minutos con empate a dos. Iker Muniain había adelantado al Athletic Club a los dos minutos, Ferran Torres, que marcó su primer tanto como azulgrana, puso el 1-1 a los veinte minutos, Iñigo Martínez dio ventaja de nuevo a los locales en el 86 y Pedri empató de nuevo para el Barcelona en el 93.Barcelona, último campeón de la Copa del Rey y elenco con más títulos en la historia de la competición, se despide así en la ronda de octavos de final de un certamen donde ponía sus principales esperanzas de ganar un título en esta temporada. Su archirrival, Real Madrid, clasificó a cuartos tras vencer al Elche.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así jugaron por la Copa del ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá. Barcelona vs. Athletic Bilbao EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Athletic Bilbao: horarios del partido en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.PREVIABarcelona se quedó con la desazón de no avanzar en la Supercopa de España, pero el conjunto de Xavi Hernández pasó página y aprovechó los días sin competencia para preparar el duelo por los octavos de final de la Copa del Rey, donde tendrá que luchar a partido único con el siempre complicado Athletic Bilbao.El elenco azulgrana es el campeón defensor de la Copa del Rey y se medirá a un Athletic Club que en la Supercopa cayó ante el Real Madrid, pero supo resistir y remontarle al Atlético.Xavi Hernández contará con un equipo ‘reforzado’ tras salir de sus respectivas lesiones para encarar el torneo que podría darles su único título de la temporada, ya que en LaLiga están muy rezagados y en la Europa League primero tendrá que vérselas con el Nápoli.Los días libres son un punto a favor para el Barcelona ante un Athletic que tendrá menos tiempo para darse un aire. En el equipo culé, se espera la aparición como titular de Ansu Fati.Barcelona acude a San Mamés con el reto de confirmar la mejora en el juego que se pudo ver en la semifinal de la Supercopa de España ante el Real Madrid, en la que a pesar de caer eliminado en la prórroga ofreció una de sus mejores versiones este curso.Barcelona vs. Athletic Club: alineaciones posibles por la Copa del ReyAthletic Club: Unai Simón; Yuri, Yeray, Íñigo Martínez, De Marcos; Nico Williams, Dani García, Zarraga, Muniain; Iñaki Williams, Sancet.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Abde, Ferran Torres, Ansu Fati.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Athletic Bilbao?Barcelona vs. Athletic Bilbao chocarán en duelo vibrante el jueves 20 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio San Mamés.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Athletic Bilbao?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.