grandes ausencias encuentro pasado Perú Panamá Yoshimar Yotún. recuerda, volante peruano cuenta equipo parte agencia representación solicitaba seguro caso futbolista sufriera alguna lesión.Sin embargo, quién cubriera FPF gestionar póliza futbolista pudiera jugar. jueves, RPP Noticias pudo conocer órganismo máximo fútbol peruano pudo conseguirlo jugador quedó habilitado enfrentarse Jamaica duelo amistoso.Asimismo, contar seguro, presencia partidos oficiales Eliminatorias Colombia 28 enero Ecuador 1 febrero tampoco corre riesgo caso futbolista, entonces, todavía cuenta club confirmado. Alineación Perú Jamaica:El once preparado Ricardo Gareca partido amistoso Jamaica Gallese; Corzo, Ramos, Callens, Loyola; Ballón, Peña, Yotún, Concha, Polo Valera. decir, hacen 5 cambios respecto duelo Panamá. encuentro pactado jueves 20 enero partir 8:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional.