Una de las grandes ausencias en el encuentro pasado entre Perú y Panamá fue la de Yoshimar Yotún. Como se recuerda, el volante peruano no cuenta con equipo y por parte de su agencia de representación se solicitaba un seguro en caso el futbolista sufriera alguna lesión.Sin embargo, no había quién lo cubriera y la FPF tuvo que gestionar una póliza para que el futbolista pudiera jugar. Este jueves, RPP Noticias pudo conocer que el órganismo máximo del fútbol peruano pudo conseguirlo y con esto el jugador quedó habilitado para enfrentarse a Jamaica en el duelo amistoso.Asimismo, al contar con este seguro, su presencia en los partidos oficiales por Eliminatorias ante Colombia este 28 de enero y Ecuador este 1 de febrero tampoco corre riesgo en caso el futbolista, para entonces, todavía no cuenta con un club confirmado. Alineación de Perú ante Jamaica:El once preparado por Ricardo Gareca para el partido amistoso ante Jamaica es con Gallese; Corzo, Ramos, Callens, Loyola; Ballón, Peña, Yotún, Concha, Polo y Valera. Es decir, se hacen 5 cambios respecto al duelo ante Panamá. El encuentro está pactado para este jueves 20 de enero a partir de las 8:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional. 