Barcelona nuevamente detrás. culés complicado partido Athletic Club San Mamés ronda octavos final Copa Rey 2021-22.A final primer tiempo suplementario, Barcelona sonreía parcial igualada Pedri, llegó Iker Munian poner significó 3-2 Athletic Club Bilbao (en 105'+1) dirige director técnico Marcelino García Toral.Se cobró mano Jordi Alba. primer momento acciones continuarían, jugada revisada VAR. árbitro dudas cobró pena máxima Barcelona. Muniain cambió gol.Barcelona, malas fútbol español 2021-22Es más, doblete 2' primera parte anotó tremendo golazo dejó opción portero alemán Marc-André ter Stegen.Al final, cotejo terminaría 3-2 favor vascos, clasificándolos cuartos final.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres Ferran Gutglá.En tanto, locales salieron Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.