Barcelona nuevamente por detrás. Los culés tuvieron un más que complicado partido ante Athletic Club en San Mamés por la ronda de octavos de final de la Copa del Rey 2021-22.A poco del final del primer tiempo suplementario, cuando Barcelona sonreía por la parcial igualada de Pedri, llegó Iker Munian para poner lo que significó el 3-2 para el Athletic Club de Bilbao (en el 105'+1) que dirige el director técnico Marcelino García Toral.Se cobró una mano de Jordi Alba. En un primer momento las acciones continuarían, pero la jugada fue revisada en el VAR. Para el árbitro no hubo dudas y cobró la pena máxima en contra del Barcelona. Muniain lo cambió por gol.Barcelona, de malas en el fútbol español este 2021-22Es más, fue su doblete porque a los 2' de la primera parte anotó un tremendo golazo que dejó sin opción al portero alemán Marc-André ter Stegen.Al final, el cotejo terminaría 3-2 a favor de los vascos, clasificándolos a los cuartos de final.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres y Ferran Gutglá.En tanto, los locales salieron con Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet y Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.