Liverpool consiguió jueves clasificación final Carabao Cup (Copa Liga), después imponerse Arsenal 2-0 gracias doblete portugués Diogo Jota, gran protagonista Emirates Stadium.El equipo alemán Jurgen Klopp, incapaz ganar Arsenal partido ida -incluso jugando diez-, recurrió épica Londres llevó pase final dos tantos Jota, cada parte. primero consiguió después eslalon espectacular disparo mordido entró suspense.Y segundo llegó -otra vez asistido Trent Alexander Arnold- gracias magnífico control orientado vaselina sobresaliente Ramsdale. 0-2 hundió Arsenal intentó levantarse, demasiado tarde. Además, 'gunners' acabaron diez expulsión mediocampista Thomas Partey.De forma, Liverpool cita gran final Carabao Cup 2022 Chelsea. encuentro disputará Wembley próximo 27 febrero coronará equipo diferente Manchester City, monopolizado palmarés torneo últimas cuatro ediciones.Liverpool venció Arsenal doblete Diogo Jota:NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.