Liverpool consiguió este jueves la clasificación para la final de la Carabao Cup (Copa de la Liga), después de imponerse al Arsenal por 2-0 gracias a un doblete del portugués Diogo Jota, que fue el gran protagonista en el Emirates Stadium.El equipo del alemán Jurgen Klopp, que fue incapaz de ganar al Arsenal en el partido de ida -incluso jugando contra diez-, recurrió a la épica en Londres y se llevó el pase a la final con dos tantos de Jota, uno en cada parte. El primero lo consiguió después de un eslalon espectacular y un disparo mordido que entró con suspense.Y el segundo llegó -otra vez asistido por Trent Alexander Arnold- gracias a un magnífico control orientado y una vaselina sobresaliente sobre Ramsdale. El 0-2 hundió a un Arsenal que intentó levantarse, pero ya fue demasiado tarde. Además, los 'gunners' acabaron diez por expulsión del mediocampista Thomas Partey.De esta forma, el Liverpool se cita en la gran final de la Carabao Cup 2022 con el Chelsea. Un encuentro que se disputará en Wembley el próximo 27 de febrero y que coronará a un equipo diferente al Manchester City, que había monopolizado el palmarés del torneo durante las últimas cuatro ediciones.Liverpool venció a Arsenal con doblete de Diogo Jota:NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.