El Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor) invocó este jueves a la población que apoya en las labores de búsqueda y rescate de los animales silvestres afectados por el derrame de petróleo en Ventanilla, a que no laven con agua ni alimenten a las especies que encuentren, porque podrían morir por estrés o hipotermia.Voceros de la institución recomendaron a las personas que encuentren a uno de estos animales afectados, que envíen un mensaje al WhatsApp de Alerta Serfor 947588269 para reportar la ubicación exacta del animal, el contacto y fotos.Señalaron también que los animales empetrolados necesitan un tratamiento especializado que se realiza en un ambiente controlado y por especialistas entrenados. Precisaron que solo si es necesario, y tras indicación del Serfor, se deberá utilizar guantes y una toalla para colocar al animal en un lugar cálido y tranquilo.Daños por derrame de petróleoEn esa línea, recordaron que el petróleo derramado en el mar y la playa de Ventanilla no solo afecta a los animales, sino también a los humanos, razón por la cual recomendaron a las personas que apoyan en las labores de rescate de la fauna silvestre a usar guantes, mascarilla y ropa especial para no poner en riesgo su salud.Señalaron también que los puntos de acopio de animales afectaos por el derrame de petróleo están ubicados en la playa Cavero (Ventanilla y en la playa Las conchitas (Ancón).Desde el Serfor indicaron también que continúan las labores de búsqueda y rescate de los animales afectados por el derrame de petróleo.Atención de animalesEn tanto, dijeron que, a través de la sede central y Administraciones Técnicas Forestal y de Fauna Silvestre (ATFFS Lima), un equipo acudió a las playas Costa Azul, Bahía Blanca y Cavero de Ventanilla, a fin de brindar atención veterinaria a la fauna silvestre afectada tras el derrame.Sostuvieron que los animales rescatados fueron trasladados al Parque de las Leyendas para que reciban el cuidado correspondiente. Ahí, son bañados con un detergente antigrasa y puestas en lugares herméticos, a fin de evitar la hipotermia.También se recorrió Playa Hermosa, Las conchitas y Playa pocitos, donde lograron rescatar un pingüino. Asimismo, junto con la población local recorrieron la playa de Miramar, donde se logró el rescate de una nutria y 3 guanay.Sin embargo, también se encontraron especímenes muertos, debido al contacto con el petróleo o consumo de alimentos contaminados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?