Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor) invocó jueves población apoya labores búsqueda rescate animales silvestres afectados derrame petróleo Ventanilla, laven agua alimenten especies encuentren, podrían morir estrés hipotermia.Voceros institución recomendaron personas encuentren animales afectados, envíen mensaje WhatsApp Alerta Serfor 947588269 reportar ubicación exacta animal, contacto fotos.Señalaron animales empetrolados necesitan tratamiento especializado realiza ambiente controlado especialistas entrenados. Precisaron solo si necesario, tras indicación Serfor, deberá utilizar guantes toalla colocar animal lugar cálido tranquilo.Daños derrame petróleoEn línea, recordaron petróleo derramado mar playa Ventanilla solo afecta animales, sino humanos, razón recomendaron personas apoyan labores rescate fauna silvestre usar guantes, mascarilla ropa especial poner riesgo salud.Señalaron puntos acopio animales afectaos derrame petróleo ubicados playa Cavero (Ventanilla playa conchitas (Ancón).Desde Serfor indicaron continúan labores búsqueda rescate animales afectados derrame petróleo.Atención animalesEn tanto, dijeron que, través sede central Administraciones Técnicas Forestal Fauna Silvestre (ATFFS Lima), equipo acudió playas Costa Azul, Bahía Blanca Cavero Ventanilla, fin brindar atención veterinaria fauna silvestre afectada tras derrame.Sostuvieron animales rescatados trasladados Parque Leyendas reciban cuidado correspondiente. Ahí, bañados detergente antigrasa puestas lugares herméticos, fin evitar hipotermia.También recorrió Playa Hermosa, conchitas Playa pocitos, lograron rescatar pingüino. Asimismo, junto población local recorrieron playa Miramar, logró rescate nutria 3 guanay.Sin embargo, encontraron especímenes muertos, debido contacto petróleo consumo alimentos contaminados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?