Barcelona Athletic Bilbao enfrentan jueves estadio San Mamés octavos final Copa Rey 2022, llave encuentran equipos ganadores historia torneo competencia principales esperanzas conquistar título temporada.Iker Muniain abrió rápido cuenta conjunto local respuesta primera etapa llegó parte Ferran Torres. cotejo volvió luchado entonces, cada aplicando filosofía juego.Cerca final Iñigo Martínez puso vez Bilbao ventaja parecía sentenciado, Barcelona carta más: Pedri González.Ya descuentos, Barcelona metió rival área. Tras balón aéreo, Dani Alves intentó rematar chalaca, pelota dirección arco, convirtió asistencia aparición Pedri, frontal remató zurda agónico empate.Prórroga forzada Barcelona Athletic Bilbao, verdadero clásico Copa Rey.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaron Copa ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.