Barcelona y Athletic Bilbao se enfrentan este jueves en el estadio San Mamés por los octavos de final de la Copa del Rey 2022, una llave donde se encuentran los equipos más ganadores en la historia del torneo y que tienen en esta competencia sus principales esperanzas de conquistar un título en la temporada.Iker Muniain abrió rápido la cuenta para el conjunto local y la respuesta en la primera etapa llegó por parte de Ferran Torres. El cotejo se volvió uno muy luchado desde entonces, cada uno aplicando su filosofía de juego.Cerca del final Iñigo Martínez puso otra vez al Bilbao en ventaja y todo parecía sentenciado, pero el Barcelona tendría una carta más: Pedri González.Ya en los descuentos, Barcelona metió a su rival en su área. Tras un balón aéreo, Dani Alves intentó rematar de chalaca, la pelota no tuvo dirección de arco, pero se convirtió en una asistencia para la aparición de Pedri, quien sobre la frontal remató de zurda para el agónico empate.Prórroga forzada para el Barcelona y Athletic Bilbao, un verdadero clásico en la Copa del Rey.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaron por la Copa del ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.