Celebración parcial San Mamés. Barcelona visitó jueves Athletic Club octavos final Copa Rey final partido llegó gol pudo ser victoria elenco vasco.A 86', Íñigo Martínez aprovechó pivoteo parte compañeros área Barcelona. pelota llegue pies, jugador Athletic Club vio cómo Gerard Piqué falló rechazo.Es así jugada ensució, aún así Íñigo pudo anotar parcial 2-1 frente Barcelona mítico San Mamés. embargo, alegría iba durarle hombres Marcelino García Toral.Barcelona Athletic, partidazo Copa ReyY tiempo descuento, Pedri encargado marcar paridad hombres dirige Xavi Hernández.La acción vino 'chalaca' parte Dani Alves posterior remate joven volante tienda blaugrana.Para encuentro, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres Ferran Gutglá.En tanto, locales salieron Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.