Celebración parcial en San Mamés. Barcelona visitó este jueves al Athletic Club por los octavos de final de la Copa del Rey y a poco del final del partido llegó el gol que pudo ser de la victoria para el elenco vasco.A los 86', Íñigo Martínez aprovechó el pivoteo de parte de uno de sus compañeros en el área del Barcelona. Antes que la pelota llegue a sus pies, el jugador del Athletic Club vio cómo Gerard Piqué falló en su rechazo.Es así que la jugada se ensució, pero aún así Íñigo pudo anotar el parcial 2-1 frente al Barcelona en el mítico San Mamés. Sin embargo, la alegría no iba a durarle mucho a los hombres de Marcelino García Toral.Barcelona contra Athletic, partidazo por Copa del ReyY es que en el tiempo de descuento, Pedri fue el encargado de marcar la paridad para los hombres que dirige Xavi Hernández.La acción vino con una 'chalaca' de parte de Dani Alves y posterior remate del joven volante de la tienda blaugrana.Para este encuentro, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres y Ferran Gutglá.En tanto, los locales salieron con Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet y Raúl García.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.