Maluma se convirtió en la nueva imágen de la campaña primavera-verano 2022 de la glamurosa marca de ropa Versace, lo que significa su debut como modelo en la campaña oficial de una línea de lujo.Exhibiendo una chaqueta beisbolera granate y color crema, con la distintiva de Versace y el nombre de Donatella, el cantante colombiano anunció en su cuenta de Instagram la noticia: 'Papi Versace', expresó, aludiendo a su reciente álbum 'Papi Juancho'.En otra de las fotografías al cantante de 'Felices los 4' se le ve con un traje de vestir fucsia y un perro, y en otra con una chaqueta también de vestir cian sin mangas enseñando un bolso de hombre blanco.“La moda es una de mis más grandes pasiones fuera de la música y ser parte de la visión de Donatella y la familia Versace es un honor”, aseguró el cantante.Diseñó su propia línea de ropaMaluma se convirtió el año pasado en el primer artista latino, y el segundo en el mundo, en diseñar una línea de ropa de edición limitada en colaboración con la casa de alta costura parisina Balmain: 'Maluma X Balmain'.Se trató de una colección de 10 piezas, que oscilan entre los 495 dólares que cuesta una camiseta hasta los 2.550 dólares, y que salió el pasado abril.Su debut como modeloEl cantante latino debutó como modelo en una pasarela de la casa italiana Dolce & Gabbana en la Semana de la Moda de Milán en 2018, en la que cerró el desfile cantando dos de sus éxitos luciendo un traje plateado de lentejuelas.Su participación en la nueva campaña de Versace es una señal más de la relación que se ha venido forjando entre las marcas de lujo y deportivas y los artistas del género urbano en español, que comenzó con el patrocinio de conciertos y siguió con el de ropa y zapatos.Una tendencia en la que están también otros artistas como J Balvin y Bad Bunny con sus propios modelos de calzado deportivo. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.