Maluma convirtió nueva imágen campaña primavera-verano 2022 glamurosa marca ropa Versace, significa debut modelo campaña oficial línea lujo.Exhibiendo chaqueta beisbolera granate color crema, distintiva Versace nombre Donatella, cantante colombiano anunció cuenta Instagram noticia: 'Papi Versace', expresó, aludiendo reciente álbum 'Papi Juancho'.En fotografías cantante 'Felices 4' ve traje vestir fucsia perro, chaqueta vestir cian mangas enseñando bolso hombre blanco.“La moda grandes pasiones música ser parte visión Donatella familia Versace honor”, aseguró cantante.Diseñó propia línea ropaMaluma convirtió año pasado primer artista latino, segundo mundo, diseñar línea ropa edición limitada colaboración casa alta costura parisina Balmain: 'Maluma X Balmain'.Se trató colección 10 piezas, oscilan 495 dólares cuesta camiseta 2.550 dólares, salió pasado abril.Su debut modeloEl cantante latino debutó modelo pasarela casa italiana Dolce & Gabbana Semana Moda Milán 2018, cerró desfile cantando dos éxitos luciendo traje plateado lentejuelas.Su participación nueva campaña Versace señal relación venido forjando marcas lujo deportivas artistas género urbano español, comenzó patrocinio conciertos siguió ropa zapatos.Una tendencia artistas J Balvin Bad Bunny propios modelos calzado deportivo. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.