Rusia mantiene presión militar frontera Ucrania despliegue nuevas tropas Bielorrusia anuncio mayores maniobras navales historia, víspera nueva ronda negociaciones Moscú Washington seguridad Europa.Unidades infantería marina llegaron hoy armamento habitual equipamiento invernal Minsk recibidas 'con pan sal, sonido orquesta militar', según informó Ministerio Defensa ruso.El Kremlin respondió advertencias presidente EEUU, Joe Biden, posible invasión Ucrania 'desastre' Rusia, movilización tropas ejercicios gran escala. Moscú, concentra cien mil soldados frontera ucraniana podría 'duplicar' cifra 'muy tiempo', según Washington, mantiene ejercicios territorio aliado sinónimo escalada militar.Tropas siberianas BielorrusiaAdemás soldados, procedentes guarniciones Siberia Lejano Oriente ruso, llegaron tren Bielorrusia tanques, vehículos blindados camiones transporte militar.Algunas unidades, según fuentes independientes, combatieron Donbás 2014 2015 batallas inclinaron balanza favor milicias prorrusas.Según equipo investigación Conflict Intelligence Team (CIT), dichas tropas encontrarían ahora unas pocas decenas kilómetros frontera Ucrania.En ejercicios fuerzas reacción rápida 'Determinación aliada-2022' territorio bielorruso participan docena cazas Su-35 dos divisiones sistemas antimisiles largo alcance S-400.Mayores maniobras navales historiaMientras, Armada Rusia anunció jueves maniobras gran escala 'en todas zonas responsabilidad flota' participación 140 buques, 60 aviones casi 10.000 soldados.'La última vez ejercicios tan grandes época soviética', dijo almirante Víctor Kravchenko, comandante jefe Armada rusa.Los buques aviones rusos ejercitarán aguas territoriales internacionales, realizarán maniobras separadas mar Mediterráneo Norte Ojotsk, Océano Pacífico parte nororiental Atlántico. respecto, seis grandes buques desembarco flotas rusas Norte Báltico partido puerto Baltisk (en enclave ruso Kaliningrado) rumbo Mediterráneo.Rearme aliado UcraniaLa Casa Blanca respondió dando luz verde tres repúblicas bálticas, miembros OTAN aliados Ucrania, suministren Kiev misiles antiblindaje antiaéreos fabricados EE.UU., según periódico estadounidense Politico. Administración Joe Biden procederá próximos días envío Ucrania misiles, municiones equipos valor 200 millones dólares.Moscú llamó hoy Occidente poner fin 'campaña antirrusa' especulaciones inminente ataque ruso Ucrania suministro armas occidentales.'Desde hace varios días Reino Unido envía armamento Ucrania aviones transporte militar Fuerzas Aéreas. completamente evidente realizado menos seis vuelos cada avión puede transportar 77,5 toneladas carga, decir, torno 460 toneladas armamento', denunció portavoz rusa Exteriores, María Zajárova.La diplomática rusa agregó solo últimos meses Unidos enviado Ucrania 30 sistemas antitanque Javelin 180 misiles. 'En Ucrania ven ayuda carta blanca llevar cabo operación militar Donbás. Instamos países occidentales parar agresiva campaña información antirrusa, parar militarización Ucrania arrastrarla OTAN', dijo.Sin pánico sancionesTras reunirse ayer, miércoles, secretario EEUU, Antony Blinken, presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, dirigió nación, pidió caiga 'presa pánico'.'¿Acaso realidad hace ocho años? ¿Acaso invasión comenzó 2014? ¿Acaso amenaza guerra surgió sólo ahora? riesgos existen día ahora mayores, simplemente expectación', aseguró, alusión anexión rusa Crimea inicio conflicto Donbás.Y agregó: 'Ucrania quiere guerra, siempre preparada ella'.Al mismo tiempo, sigue apostando diplomacia medio evitar conflicto y, hecho, hoy viajó Polonia.Zelenski pedido Occidente espere invasión imponer sanciones Kremlin subrayado deben ser impuestas 'ahora', apliquen comiencen hostilidades efecto deseado.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.