El gobierno de Francia anunció el jueves el levantamiento gradual a partir de febrero de las restricciones destinadas a luchar contra la pandemia de COVID-19, tras la aprobación de un pase de vacunación.'Podremos levantar la mayor parte de las restricciones adoptadas para frenar la epidemia en febrero gracias al nuevo pase de vacunación que entrará en vigor el próximo lunes', anunció el primer ministro, Jean Castex, en una rueda de prensa.A partir del 2 de febrero se suprimirán los aforos en los lugares abiertos al público y el teletrabajo solo será 'recomendable'. Los locales nocturnos podrán reabrir a partir del 16 de febrero, precisó Castex.Está previsto que el pase de vacunación, que sustituye el actual pasaporte sanitario para mayores de 16 años, entre en vigor el próximo lunes. El documento, un prueba de inmunización completa, será necesario para acceder a actividades de ocio, restaurantes, bares, ferias y transportes públicos entre regiones.Su introducción, que debería permitir 'levantar la mayor parte de las restricciones adoptadas', según Castex, aún está sujeta a la decisión del viernes del Consejo Constitucional, al que los diputados y senadores de la oposición han remitido el asunto.Regreso a las actividades Las discotecas, que estuvieron cerradas por primera vez durante 16 meses, reabrieron en julio y volvieron a cerrar el 10 de diciembre, podrán reabrir el 16 de febrero.Además, a partir de esta misma fecha, se podrán reanudar los conciertos de pie y se podrá volver a consumir en los mostradores de los bares, así como en los estadios, cines y transportes.En cuanto a las escuelas, el primer ministro 'plantea' aligerar el protocolo sanitario después de las vacaciones de febrero, a más tardar el 7 de marzo para algunas regiones.El Gobierno también anunció el inicio de la campaña 'no obligatoria' para inocular una dosis de refuerzo a los adolescentes de 12 a 17 años a partir del lunes.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?