gobierno Francia anunció jueves levantamiento gradual partir febrero restricciones destinadas luchar pandemia COVID-19, tras aprobación pase vacunación.'Podremos levantar mayor parte restricciones adoptadas frenar epidemia febrero gracias nuevo pase vacunación entrará vigor próximo lunes', anunció primer ministro, Jean Castex, rueda prensa.A partir 2 febrero suprimirán aforos lugares abiertos público teletrabajo solo 'recomendable'. locales nocturnos podrán reabrir partir 16 febrero, precisó Castex.Está previsto pase vacunación, sustituye actual pasaporte sanitario mayores 16 años, vigor próximo lunes. documento, prueba inmunización completa, necesario acceder actividades ocio, restaurantes, bares, ferias transportes públicos regiones.Su introducción, debería permitir 'levantar mayor parte restricciones adoptadas', según Castex, aún sujeta decisión viernes Consejo Constitucional, diputados senadores oposición remitido asunto.Regreso actividades discotecas, cerradas primera vez 16 meses, reabrieron julio volvieron cerrar 10 diciembre, podrán reabrir 16 febrero.Además, partir misma fecha, podrán reanudar conciertos pie podrá volver consumir mostradores bares, así estadios, cines transportes.En cuanto escuelas, primer ministro 'plantea' aligerar protocolo sanitario después vacaciones febrero, tardar 7 marzo regiones.El Gobierno anunció inicio campaña 'no obligatoria' inocular dosis refuerzo adolescentes 12 17 años partir lunes.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?