industria cine quiere seguir elevándose incluso espacio. Elena Dmitry Lesnevsky, productores próxima película Tom Cruise ambientada espacio, firmado acuerdo construir estudio cine conectado Estación Espacial Internacional.El estudio 6 metros ancho, llamado Space Entertainment Enterprise-1 (SEE-1), programado lanzarse diciembre 2024 primer estudio entretenimiento espacio.La construcción SEE-1 ayuda Axiom Space, lance acoplará estación compañía espacial actualmente conectada ISS.Estudio entretenimiento espacioEl módulo SEE-1 podrá admitir producción transmisión proyectos cine, televisión, música deportes. 'Agregar lugar entretenimiento dedicado capacidades comerciales Axiom Station forma SEE-1 ampliará utilidad estación plataforma base usuarios global resaltará gama oportunidades ofrece nueva economía espacial', dijo presidente director ejecutivo Axiom, Michael Suffredini, comunicado.El anuncio hoy revela SEE productora detrás próxima película Tom Cruise espacio. 2020, NASA anunció trabajando famoso actor realizar despegue hacia ISS.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.