La industria del cine quiere seguir elevándose incluso hasta el espacio. Elena y Dmitry Lesnevsky, productores de la próxima película de Tom Cruise ambientada en el espacio, han firmado un acuerdo para construir un estudio de cine conectado a la Estación Espacial Internacional.El estudio de más de 6 metros de ancho, llamado Space Entertainment Enterprise-1 (SEE-1), está programado para lanzarse en diciembre de 2024 y será el primer estudio de entretenimiento en el espacio.La construcción del SEE-1 tendrá la ayuda de Axiom Space, y cuando se lance se acoplará a la estación de la compañía espacial que está actualmente conectada a la ISS.Estudio de entretenimiento en el espacioEl módulo SEE-1 podrá admitir producción y transmisión para proyectos de cine, televisión, música y deportes. 'Agregar un lugar de entretenimiento dedicado a las capacidades comerciales de Axiom Station en forma de SEE-1 ampliará la utilidad de la estación como plataforma para una base de usuarios global y resaltará la gama de oportunidades que ofrece la nueva economía espacial', dijo el presidente y director ejecutivo de Axiom, Michael Suffredini, en un comunicado.El anuncio de hoy también revela a SEE como la productora detrás de la próxima película de Tom Cruise en el espacio. En 2020, la NASA anunció que estaba trabajando con el famoso actor para realizar un despegue hacia la ISS.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.