Que el metaverso sea la palabra de moda, no significa que todos están de acuerdo con ella. Y prueba de ello es la leyenda viviente Ken Kutaragi, inventor de la PlayStation, quien asegura que este nuevo concepto “apesta”.Kutaragi, a sus 71 años, convesó con Bloomberg y se refirió al metaverso que están impulsando empresas como Meta.'¿Preferirías ser un avatar pulido en lugar de tu yo real?', preguntó Kutaragi. 'Eso no es esencialmente diferente de los sitios de tableros de mensajes anónimos'.Kutaragi tampoco es fanático de los auriculares de realidad virtual. “Los auriculares te aislarían del mundo real, y no puedo estar de acuerdo con eso”, dijo Kutaragi. “Los auriculares son simplemente molestos”.Pero trabaja en aspectos paralelosKuratagi, pese a ello, está trabajando en sectores tecnológicos parecidos.Desde que dejó Sony en 2007, ha formado parte de los consejos de administración del gigante del comercio electrónico Rakuten Inc., el desarrollador de aplicaciones SmartNews Inc. y GA Technologies, que administra un sitio web de anuncios inmobiliarios impulsado por inteligencia artificial.Kutaragi ahora se desempeña como director externo de la junta de Ascent Robotics desde 2018. Su nueva compañía busca crear sistemas que ayuden a transformar objetos del mundo real en datos legibles por computadora.Mediante el uso de aplicaciones particulares de Inteligencia Artificial, la compañía afirma que sus sistemas pueden funcionar sin la necesidad de que los humanos etiqueten los objetos.Ascent ha trabajado con Kawasaki Heavy Industries Ltd. en un brazo robótico que puede seleccionar partes de un revoltijo usando una sola cámara como entrada. También está desarrollando software de conducción autónoma en colaboración con un fabricante de automóviles japonés anónimo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.