novela Ousmane Dembélé Barcelona acapara atención fútbol europeo. cuadro azulgrana advirtió delantero francés solo queda aceptar propuesta irse enero si quiere pasar 'congeladora'. postura Barza sido considerado especie acoso laboral.En medio polémica, diario Mundo Deportivo futuro Dembélé encuentra Premier League apunta Chelsea Manchester United clubes perfilan clubes interesados campeón mundial Francia, aceptó renovar Barcelona.'El camino podría llevar Inglaterra Italia. dos países cuentan opciones ver jugar Dembélé liga futuro próximo. Premier League Chelsea Manchester United dos posibles destinos', señaló medio español.La información agrega entrenador alemán Thomas Tuchel vería 'con buenos ojos' llegada Dembélé campeón Champions League. Ambos coincidieron Borussia Dortmund.'También Manchester United aspira vestir mosquito camiseta Red Devils. dos clubs podrían satisfacer altas pretensiones económicas alejado Barza', agregó.Este mensaje completo Dembélé:'Buenos días todos,Hace cuatro años paro leer cosas nunca ponerme justificarme. Hace cuatro años van acumulando chismorreos mi. Hace cuatro años habla mi, miente vergonzosamente único fin, intención dañarme. Hace cuatro años sigo línea contestar nunca, justificzarme nada. sido error ? Seguramente.A partir hoy, acabó. partir hoy, voy contestar sinceridad, ceder ningún tipo chantaje. 24 años cada hombre, defectos, imperfecciones. vivido momentos complejos, lesiones, afectado Covid. mínima sesión entrenamiento, mister solicitado siempre cumplido... rechistar. Cumplir tan buenamente hecho siempre PASIÓN. plenamente consciente suerte dedicarme trabajo bonito mundo.Además, mensaje transparente. Prohibo cualquiera dar penser implicado proyecto deportivo. Prohibo cualquiera atribuirme intenciones nunca tenido. Prohibo cualquiera hablar representante, confio totalmente. Todavía bajo contrato, plenamente implicado disposición club, entrenador. Siempre dado compañeros socios... ahora va cambiar. hombre hace trampas menos todavía hombre costumbre ceder chantaje. Seguramente amor variante chantaje.Como sabéis, negociaciones. Dejo representante encargarse, terreno. terreno pelota, simplemente jugar fútbol, compartir momentos alegría compañeros socios. encima todo, centrémonos esencial : GANAR'.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.