Diez comunidades provincia cusqueña Chumbivilcas lograron minera MMG Bambas acepte pedido conjunto ser proveedores transporte mineral, según acta firmaron tarde miércoles 19 enero, llegaron 10 acuerdos más.Las comunidades firmaron acta Cancahuani, Tuntuma, Hatun Ccollana, Tincurca, Huaylla Huaylla, Ñaupa Hapo Urinsaya, Ahuichanta Huisuray, Cruzpampa, Huininquirí Yanque Lacca Lacca Parcobamba.Las Bambas: acuerdos importantesDurante tiempo utilice corredor minero sur, empresa minera comprometió otorgar 14 cupos comunidades alquilen camiones encapsulados transporte mineral, alquilará 14 camionetas montos similares paga proveedores.Sobre pedido realizar mantenimiento vial, todas comunidades corredor minero consideradas conforme requerimientos Bambas. Además, compromete capacitar empresas comunales.Por parte, comunidades 28 enero presentar pedidos electrificación rural.Mientras puntos importantes debe cumplir Gobierno Pedro Castillo capacitar empresas comunales temas financieros, través Ministerio Energía Minas Producción.Además, Ministerio Energía Minas, coordinación Bambas comunidades, 15 días fin establecer cronograma cumplimiento acciones trabajo.En punto aparte acuerdos firmaron, Bambas manifestó suscribirá convenios comunidades aledañas provincia Chumbivilcas corredor vial, espacios diálogo. desacuerdoQuienes firmaron acuerdo comunidades Ccapacmarca, Tahuay, Sayhua, Huascabamba, distrito chumbivilcano Ccapacmarca.Este grupo pobladores pide ser considerados proveedores servicios, sino, demandan ser declarados zonas influencia directa mina, así ser beneficiarias partidas económicas ejecución proyectos.El pasado 30 diciembre 2021 dirigentes comunidades firmaron acuerdo desbloquear corredor minero, pueden tomar vía si demandas admitidas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Cómo sido pandemia 2021? Dr. Elmer Huerta responde: