Diez comunidades de la provincia cusqueña de Chumbivilcas lograron que la minera MMG Las Bambas acepte su pedido conjunto de ser proveedores en el transporte de mineral, según el acta que firmaron la tarde del miércoles 19 de enero, en el que llegaron a otros 10 acuerdos más.Las comunidades que firmaron el acta fueron Cancahuani, Tuntuma, Hatun Ccollana, Tincurca, Huaylla Huaylla, Ñaupa Hapo Urinsaya, Ahuichanta Huisuray, Cruzpampa, Huininquirí y Yanque Lacca Lacca Parcobamba.Las Bambas: acuerdos importantesDurante el tiempo que utilice el corredor minero del sur, la empresa minera se comprometió a otorgar 14 cupos a las comunidades para que le alquilen camiones encapsulados para el transporte del mineral, y también alquilará 14 camionetas por montos similares a los que paga a otros proveedores.Sobre el pedido de realizar el mantenimiento vial, todas las comunidades del corredor minero serán consideradas conforme a los requerimientos de Las Bambas. Además, se compromete a capacitar a las empresas comunales.Por su parte, las comunidades tienen hasta el 28 de enero para presentar sus pedidos de electrificación rural.Mientras que entre los puntos más importantes que debe cumplir el Gobierno de Pedro Castillo está el de capacitar a las empresas comunales en temas financieros, a través del Ministerio de Energía y Minas con el de Producción.Además, el Ministerio de Energía y Minas, en coordinación con Las Bambas y las comunidades, tiene 15 días con el fin de establecer un cronograma para el cumplimiento de sus acciones de trabajo.En un punto aparte al de los acuerdos que firmaron, Las Bambas manifestó que no suscribirá convenios con comunidades aledañas de la provincia de Chumbivilcas del corredor vial, en otros espacios de diálogo. En desacuerdoQuienes no firmaron este acuerdo son las comunidades Ccapacmarca, Tahuay, Sayhua, y Huascabamba, del distrito chumbivilcano de Ccapacmarca.Este grupo de pobladores no pide ser considerados como proveedores de servicios, sino, demandan ser declarados zonas de influencia directa de la mina, para así ser beneficiarias de partidas económicas para la ejecución de proyectos.El pasado 30 de diciembre del 2021 los dirigentes de estas comunidades no firmaron el acuerdo para desbloquear el corredor minero, por lo que pueden tomar la vía si sus demandas no son admitidas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? El Dr. Elmer Huerta responde: