Los cambios en las medidas implementadas por el Gobierno para frenar la pandemia de la COVID-19 permitirá a los clubes peruanos realizar sus presentaciones de temporada ante su público y también antes de que comience la Liga 1 Betsson, fijado para el 3 de febrero.Es el caso de Universitario de Deportes, que tiene decidido continuar con la Noche Crema 2022, por lo que incluso el último miércoles solicitó a la Región Policial de Lima las garantías para el evento. La fecha elegida por los cremas es el sábado 29 de enero en el Estadio Monumental.La ‘U’ había conseguido cerrar un trato con Millonarios de Colombia para que sea el rival en la Noche Crema, sin embargo, RPP Noticias pudo conocer que el elenco ‘cafetero’ desestimará viajar a Perú.Para esa fecha, Millonarios enfrentará a Atlético Nacional por la Liga BetPlay, uno de los clásicos del fútbol colombiano, razón por la que no será el rival de Universitario en su presentación de la temporada 2022. Millonarios no jugará en la Noche Crema 2022Fuentes del club colombiano mencionaron que le comunicarán a Universitario esta situación, ya que no contemplan la opción de enviar un equipo ‘B’ para la Noche Crema.Así, la ‘U’ no tiene actualmente rival para su presentación y el tiempo es un factor en contra para llegar a un acuerdo contra otro elenco del extranjero.La opción de que el cotejo sea contra un equipo peruano toma fuerza y entre las posibilidades aparecen Alianza Atlético y Carlos A. Mannucci. La Liga 1 Betsson inicia para Universitario el 3 de febrero cuando enfrente a César Vallejo en el Monumental, por lo que el cambio de fecha para la Noche Crema se torna complicado.Este viernes el administrador Jean Ferrari brindará conferencia de prensa donde detallará qué sucederá con la Noche Crema, la invitación para el amistoso internacional con Inter de Miami y también sobre la salud del entrenador Gregorio Pérez.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.