cambios medidas implementadas Gobierno frenar pandemia COVID-19 permitirá clubes peruanos realizar presentaciones temporada público comience Liga 1 Betsson, fijado 3 febrero.Es caso Universitario Deportes, decidido continuar Noche Crema 2022, incluso último miércoles solicitó Región Policial Lima garantías evento. fecha elegida cremas sábado 29 enero Estadio Monumental.La ‘U’ conseguido cerrar trato Millonarios Colombia rival Noche Crema, embargo, RPP Noticias pudo conocer elenco ‘cafetero’ desestimará viajar Perú.Para fecha, Millonarios enfrentará Atlético Nacional Liga BetPlay, clásicos fútbol colombiano, razón rival Universitario presentación temporada 2022. Millonarios jugará Noche Crema 2022Fuentes club colombiano mencionaron comunicarán Universitario situación, contemplan opción enviar equipo ‘B’ Noche Crema.Así, ‘U’ actualmente rival presentación tiempo factor llegar acuerdo elenco extranjero.La opción cotejo equipo peruano toma fuerza posibilidades aparecen Alianza Atlético Carlos A. Mannucci. Liga 1 Betsson inicia Universitario 3 febrero enfrente César Vallejo Monumental, cambio fecha Noche Crema torna complicado.Este viernes administrador Jean Ferrari brindará conferencia prensa detallará sucederá Noche Crema, invitación amistoso internacional Inter Miami salud entrenador Gregorio Pérez.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.