Paul Pogba, en su momento, fue pretendido por Real Madrid y Barcelona. Sin embargo, su irregular momento en Manchester United hizo que los merengues, por ejemplo, se fijen en Eduardo Camavinga.El contrato de Paul Pogba en Manchester United va hasta mediados de 2022 y este jueves la prensa del Viejo Continente da cuenta que el volante francés no tiene la más mínima intención de poner una nueva firma. Espera irse en este mismo mercado de fichajes de enero.Según remarca Daily Star, Pogba le ha comunicado a la dirigencia del Manchester United su deseo de irse de Old Trafford. No está dispuesto a aceptar una posible oferta de parte de los 'Red Devils'.Paul Pogba, jugador del Manchester United desde 2016El citado medio inglés remarca que pretendientes no le faltan al internacional con la Selección de Francia, campeón en el Mundial Rusia 2018.Se añade que PSG y Juventus son dos de los equipos grandes del Viejo Continente que harían un esfuerzo para contar con los servicios del mediocampista galo. La 'Vecchia Signora' ya lo tuvo.Hay que tener en cuenta que el especializado portal Transfermarkt ha tasado a Paul Pogba en 55 millones de euros, aunque se podría pagar una cifra menor debido al pronto término de su contrato.De otro lado, el Manchester United ya pone su mira sobre el West Ham, su rival de este fin de semana por la fecha 23 del fútbol ingles.De momento, los dirigidos por Ralf Rangnick marchan en el séptimo lugar de la Premier League con 35 puntos. Están lejos del líder Manchester City, el cual tiene 21 unidades más.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.