Paul Pogba, momento, pretendido Real Madrid Barcelona. embargo, irregular momento Manchester United hizo merengues, ejemplo, fijen Eduardo Camavinga.El contrato Paul Pogba Manchester United va mediados 2022 jueves prensa Viejo Continente da cuenta volante francés mínima intención poner nueva firma. Espera irse mismo mercado fichajes enero.Según remarca Daily Star, Pogba comunicado dirigencia Manchester United deseo irse Old Trafford. dispuesto aceptar posible oferta parte 'Red Devils'.Paul Pogba, jugador Manchester United 2016El citado medio inglés remarca pretendientes faltan internacional Selección Francia, campeón Mundial Rusia 2018.Se añade PSG Juventus dos equipos grandes Viejo Continente harían esfuerzo contar servicios mediocampista galo. 'Vecchia Signora' tuvo.Hay tener cuenta especializado portal Transfermarkt tasado Paul Pogba 55 millones euros, aunque podría pagar cifra menor debido pronto término contrato.De lado, Manchester United pone mira West Ham, rival fin semana fecha 23 fútbol ingles.De momento, dirigidos Ralf Rangnick marchan séptimo lugar Premier League 35 puntos. lejos líder Manchester City, 21 unidades más.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.