Athletic Club madrugó a Barcelona con el gol de Iker Muinain, que nació en los pies de la joven estrella Nico Williams, que ha sido un constante peligro para la defensa azulgrana en el primer tiempo del compromiso en el Estadio San Mamés en Bilbao.A base de velocidad Nico Williams encontró espacios y se puso a correr pese a la marca del uruguayo Ronald Araujo, así remató de derecha para que el arquero alemán Marc-André Ter Stegen, que ahogó el grito de gol de una de las nuevas sensaciones del fútbol español.El capitán rojiblanco Iker Muinain adelantó al Athletic a los dos minutos de juego con un gran disparo cruzado y en parábola con el que superó por alto a Ter Stegen. ya s los 20', Ferran puso el empate con un tiro muy similar, también cruzado y con rosca desde la parte izquierda, que batió a Agirrezabala. Barcelona no atraviesa un buen momento deportivo. En LaLiga Santander no está ubicado en puestos de Champions League y la semana pasada perdió ante el Real Madrid en las semifinales de la Copa de España.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaronAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.