Athletic Club madrugó Barcelona gol Iker Muinain, nació pies joven estrella Nico Williams, sido constante peligro defensa azulgrana primer tiempo compromiso Estadio San Mamés Bilbao.A base velocidad Nico Williams encontró espacios puso correr pese marca uruguayo Ronald Araujo, así remató derecha arquero alemán Marc-André Ter Stegen, ahogó grito gol nuevas sensaciones fútbol español.El capitán rojiblanco Iker Muinain adelantó Athletic dos minutos juego gran disparo cruzado parábola superó alto Ter Stegen. s 20', Ferran puso empate tiro similar, cruzado rosca parte izquierda, batió Agirrezabala. Barcelona atraviesa buen momento deportivo. LaLiga Santander ubicado puestos Champions League semana pasada perdió Real Madrid semifinales Copa España.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaronAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.