Barcelona y Athletic Club se enfrentan este jueves en el estadio San Mamés por los octavos de final de la Copa del Rey, un torneo donde los azulgranas colocan sus principales esperanzas para conseguir un título en esta temporada.La contienda se puso rápidamente cuesta arriba para los de Xavi Hernández, ya que a los 2’ Iker Muniain abrió la cuenta con un fantástico remate.Barcelona no se desanimó ante ello y apostó por su juego de posesión para meter al rival en su campo. A partir de los constante pases en corto, se generó un espacio para que Ferran Torres tenga posibilidad de remate dentro del área.A los 19’, tras cesión de Sergio Busquets, el atacante Ferran Torres se perfiló para disparar con pierna derecha y concretó un golazo para el 1-1 azulgrana.Primer gol de Ferran Torres en Barcelona, la gran incorporación en el mercado de invierno, que ya había debutado como culés en la semifinal de Supercopa de España ante el Real Madrid.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaron por Copa del ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.