Barcelona Athletic Club enfrentan jueves estadio San Mamés octavos final Copa Rey, torneo azulgranas colocan principales esperanzas conseguir título temporada.La contienda puso rápidamente cuesta arriba Xavi Hernández, 2’ Iker Muniain abrió cuenta fantástico remate.Barcelona desanimó ello apostó juego posesión meter rival campo. partir constante pases corto, generó espacio Ferran Torres posibilidad remate dentro área.A 19’, tras cesión Sergio Busquets, atacante Ferran Torres perfiló disparar pierna derecha concretó golazo 1-1 azulgrana.Primer gol Ferran Torres Barcelona, gran incorporación mercado invierno, debutado culés semifinal Supercopa España Real Madrid.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaron Copa ReyAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.