concierto Harry Styles Lima, programado 29 noviembre, Jockey Club, logró rotundo sold out, pocas horas entradas salieran venta. significa artista multiplatino celebrará primer concierto Perú casa llena. presentación, británico acompañado joven cantante jamaiquina Koffee.La reprogramación gira mundial anunciada ayer, países. colosal gira comprende 32 ciudades total, comenzará junio tres nuevas fechas estadios Reino Unido cuatro estadios Europa. gira incluye, primera vez, espectáculo Lima.El tour Harry Styles incluye fechas reprogramadas Arenas Europa, así concierto Accor Arena París, concluir América Latina, finales año. Todas entradas existentes espectáculos programados seguirán siendo válidas.La carrera musical Harry Styles solistaHarry Styles posicionado estrellas juveniles grandes influyentes música. álbum debut homónimo solitario, convirtió diez discos vendidos año mundo mayor primera semana ventas artista masculino historia.Su segundo álbum, 'Fine Line', encabezó Billboard 200 lanzó, convirtiéndolo segundo álbum número Harry Unidos. inició carrera solitario ganado prestigiosos galardones, incluidos dos premios Brit, Grammy, premio Ivor Novello, American Music Award, otros; además ser primer hombre aparecer solitario portada Revista Vogue.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.