El concierto de Harry Styles en Lima, programado para este 29 de noviembre, en el Jockey Club, logró un rotundo sold out, a pocas horas de que sus entradas salieran a la venta. Esto significa que el artista multiplatino celebrará su primer concierto en el Perú a casa llena. En esta presentación, el británico estará acompañado por la joven cantante jamaiquina Koffee.La reprogramación de la gira mundial fue anunciada ayer, en todos países. La colosal gira comprende 32 ciudades en total, y comenzará en junio con tres nuevas fechas en estadios en el Reino Unido  y otros cuatro estadios en Europa. La gira incluye, por primera vez, un espectáculo en Lima.El tour de Harry Styles incluye fechas reprogramadas en Arenas de Europa, así como un concierto en el Accor Arena de París, antes de concluir en América Latina, a finales de este año. Todas las entradas existentes para espectáculos programados seguirán siendo válidas.La carrera musical de Harry Styles como solistaHarry Styles se ha posicionado como una de las estrellas juveniles más grandes e influyentes de la música. Su álbum debut homónimo en solitario, se convirtió en uno de los diez discos más vendidos del año en todo el mundo y tuvo la mayor primera semana de ventas de un artista masculino en la historia.Su segundo álbum, 'Fine Line', encabezó el Billboard 200 cuando se lanzó, convirtiéndolo en el segundo álbum número uno de Harry en los Estados Unidos. Desde que inició su carrera en solitario ha ganado prestigiosos galardones, incluidos dos premios Brit, un Grammy, un premio Ivor Novello, un American Music Award, entre otros; además de ser el primer hombre en aparecer en solitario en la portada de la Revista Vogue.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.