mundo recuperando noche oscura generó pandemia COVID-19. Si bien economías, nacionales familiares, siguen sufriendo efectos, principales empresas mundo encuentran carrera tecnológica precedentes, tratando aprovechar máximo 1,700 tecnologías venido investigando laboratorios mundo últimos dos años, según empresa consultora Gartner.Estas tecnologías, basadas principalmente convergencia NBIC (Nano-Bio-Info-Cogno), si logran superar pruebas mercado, transformarán dramáticamente forma trabajamos producimos, enseñamos aprendemos, relacionamos interactuamos, incluso, cómo entretenemos divertirnos. últimas ferias productos consumo, vemos aquellos destacan integran manera eficiente innovadora cualidades provienen inteligencia artificial, nuevos materiales nanoestructurados, gran capacidad micro nanoprocesadores, incluso interrelación componentes biológicos. enorme mercado innovaciones, ¿pero puesto pensar cuántos productos novedosos provienen América Latina Caribe (LAC)? tratar encontrar respuesta, acudimos estadísticas OMPI (Organización Mundial Propiedad Intelectual) encontramos total patentes mundiales (2019, último año condiciones “normales”), región LAC sólo contribuye 1.7 %, aún representamos 9% población mundial 8 % PBI globo. Realmente poco. conocer si brecha tecnológica amplía no, comparamos datos 2011, comprobamos suma preocupación que, año, LAC contribuía 2.8 % patentes invención mundiales. decir, casi década, participación región cayó casi 40%. ¿Década perdida LAC? eso, diría década ganada Asia, 55% 2011 pasó 65 % 2019. ¿Estamos participando carrera perdida? creo. ventaja podemos aprovechar tecnología avanza oleadas, llamadas “olas tecnológicas”, debemos aprovechar máximo próximas vienen, hacen notables surfistas peruanos olas marinas. ello, necesitamos: identificar anticipar posibles olas (con prospectiva vigilancia tecnológica), formar profesionales investigadores tecnologías primeros dominen, invertir infraestructura I+D+i punta tecnologías, animar inversionistas instalen laboratorios plantas producción futuros productos territorio. nuevo, naciones Asia vienen haciendo hace 4 décadas excelentes resultados apreciamos. éxito asiático debe principalmente apuesta educación calidad, genere oportunidades todos, políticas largo plazo fomenten creatividad, innovación emprendedurismo. Ello llevado insertarse adecuadamente todas “olas tecnológicas” surgieron 1980: computadoras personales, internet, tablets smartphones, redes sociales, ocurriendo hoy, internet cosas inteligencia artificial. países asiáticos avanzaron dinámica saltos tecnológicos “saltos rana” (frog leaps, inglés), pasando rápidamente descanso, ola ola. ¿América Latina puede imitar proceso? respuesta sí. Organización Americanos (OEA) viene ejecutando iniciativa PROSPECTA AMÉRICAS países LAC puedan insertarse revolución tecnológica vivimos, asumiendo compromiso solidario especialización determinada tecnología transformadora. México comprometió especializarse Blockchain. Colombia Robótica Inteligencia Artificial. Perú vías asumir compromiso nuevos materiales nanoestructurados. tiempo, LAC puede construir bases firmes proyectarse dar esperados saltos tecnológicos. futuro espera. depende impulso gobiernos.