Probamos Yoga 11, tablet 11 pulgadas Lenovo sido experiencia.Diseño pantallaLenovo apega diseño tradicional Yoga Tab 11 diferencia gran factor: puede parar sola ningún accesorio.La tablet incluye parante parte inferior, podemos utilizar disposición. Además, brinda espacio buen sistema parlantes.Esto hace tablet delgada, convenientes llevar. parante buena calidad incluso permite fijar tablet parte trasera asientos avión vuelos domésticos, llevando propio sistema entretenimiento bordo incluso pagando pasajes baratos.Salvo parante, cuerpo plástico. hace tablet pesada, pesar parante/soporte.La pantalla 11 pulgadas marcos bastante razonables espacio webcam frontal. trata panel IPS va 400 nits brillo.No lujo panel OLED, pantalla buena certificación Dolby Vision. resolución 1,200 x 2,000, suficientemente buena streaming alta calidad.La Yoga Tab 11 incorpora sistema cuatro parlantes “tuneados” JBL dos micrófonos parte superior mejorar calidad videollamadas. desbloqueo facial, puede ser “caprichoso”.La parte trasera acabado tipo tela bastante llamativo. embargo, puedo evitar pensar cualquier derrame líquidos difícil limpiar.Y Lenovo pone bastante minimalista solo puerto USB-C OTG Power Delivery 2.0. puerto audífonos 3.5 mm, Bluetooth 5.0 consuelo.Características experienciaCorremos MediaTek Helio G90T, procesador cumple mayores problemas. Si buscas opción Snapdragon, revisa Yoga Tab 13 reseñaremos pronto.Probamos configuración 8GB RAM 256GB almacenamiento, encuentro stock modelos 4GB RAM. Recomendaríamos optar opción RAM.La Yoga Tab 11 viene Android 11, incluye Entertainment Space, pestaña agrupa entretenimiento disponible estilo Google TV.El parante hace gran diferencia permite tablet adapte varias situaciones accesorios extra.La Yoga Tab 11 Wi-Fi 5 (ac), sacarás mayor provecho si red Wi-Fi (ax) casa. determinante, vale tomar cuenta.Respecto experiencia videollamadas, comparto video tomado cámara delantera, repaso características dispositivo.Con 7,700 mAh batería, bastante autonomía posibilidad carga rápida 20W. Lenovo incluye cargador cable caja.Lenovo stylus compatible (Precision Pen 2), vende separado.¿Vale pena?La Yoga Tab 11 dispositivo bien construido parante convierte versátil dispositivo entretenimiento buena configuración parlantes productividad batería encima promedio.A vez, limita aspectos diseño ad-hoc hace delgada pantalla emite brillo exteriores, particularmente verano.Un mejor procesador opciones llegan Yoga Tab 13 (atent@s review próxima semana cargo Jesús Veliz).A fecha (20 enero), oferta Lenovo S/ 1,749. Precision Pen 2 vende descuento S/ 99. buen precio mencionado, tablet merece atención ecosistema Android.