entrenador Real Madrid, Carlo Ancelotti, mostró suspensión encuentro Mallorca FC Barcelona debido contagios Covid-19 equipo 'culé' presentar 17 bajas, nueve debido virus. Ancelotti indicó Real Madrid jugar Athletic Club ocho futbolistas contagios coronavirus encuentro entonces vio perjudicado: 'Es tema complicado respeto opinión todos. equipos afectados Athletic, protocolo hacer respetarlo'.Asimismo, entrenador 'Casa Blanca' sostuvo motivos LaLiga española paralice pesea contagios: 'Antes tomar decisión suspender partido jornada cambiar protocolo, si mantiene igual jugar partidos. justo'. aún apuntó situación sanitaria tan grave: 'Esta pandemia bajo control. doctor, escucho científicos creo seguir jugando'.En Thibaut Cortouis, Ancelotti agregó: 'No síntomas, seguido entrenando individualmente casa dado buenas sensaciones entrenamiento, disposición jugar'.