Tras disposición Gobierno decisión municipio Miraflores restringir acceso playas evitar contagios COVID-19, partir martes 4 enero ciudadanos podrán ingresar.El jefe seguridad ciudadana distrito, Joaquín Abdul Miranda, indicó RPP Noticias ciudadanos acataron medida emitida.“El resultado sido positivo, buen comportamiento parte ciudadanía. vecinos cumplido disposición municipio”, indicó.Este indicó que, si bien playas lugar abierto, riesgo personas respetan bioseguridad.“La única idea evitar mas contagios. zona abierta playa gente usa mascarilla obvias razones”, acotó.Restricciones playasLa Municipalidad Miraflores oficializó pasado 1 enero inhabilitación temporal uso playas dentro jurisdicción domingo 2 lunes 3 enero 2022, fin evitar aglomeraciones puedan convertirse focos contagio COVID-19.La disposición, firmada alcalde Luis Molina Arles, oficializada mediante decreto alcaldía Nº 022-2021/MM, publicada boletín Normas Legales diario oficial Peruano.Previamente, alcalde anunció playas comuna cerradas público evitar aglomeraciones registran tradicionalmente después celebraciones Año Nuevo.Sin embargo, precisó zona malecón circuito playas Costa Verde podrán ser utilizadas ciudadanos quieran salir caminar, correr desplazarse bicicletas scooters.Asimismo, solo permitirá acceso mar personas realicen deportes individuales tabla nado profesional.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?