Tras la disposición del Gobierno y la decisión del municipio de Miraflores de restringir el acceso a las playas para evitar los contagios de la COVID-19, a partir de este martes 4 de enero los ciudadanos podrán ingresar.El jefe de seguridad ciudadana del distrito, Joaquín Abdul Miranda, indicó a RPP Noticias que los ciudadanos acataron la medida emitida.“El resultado ha sido positivo, hubo un buen comportamiento de parte de la ciudadanía. Los vecinos han cumplido la disposición del municipio”, indicó.Este indicó que, si bien las playas son un lugar abierto, el riesgo está cuando las personas no respetan de bioseguridad.“La única idea es evitar mas contagios. En una zona abierta como la playa la gente no usa mascarilla por obvias razones”, acotó.Restricciones en playasLa Municipalidad de Miraflores oficializó el pasado 1 de enero la inhabilitación temporal del uso de las playas dentro de su jurisdicción para el domingo 2 y lunes 3 de enero de 2022, con el fin de evitar aglomeraciones que puedan convertirse en focos de contagio de la COVID-19.La disposición, firmada por el alcalde Luis Molina Arles, fue oficializada mediante el decreto de alcaldía Nº 022-2021/MM, publicada en el boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.Previamente, el alcalde anunció que las playas de su comuna estarían cerradas al público para evitar las aglomeraciones que se registran tradicionalmente después de las celebraciones por Año Nuevo.Sin embargo, precisó que la zona del malecón y el circuito de playas de la Costa Verde podrán ser utilizadas por los ciudadanos que quieran salir a caminar, correr o desplazarse en bicicletas o scooters.Asimismo, solo se permitirá el acceso al mar a las personas que realicen deportes individuales como tabla y nado profesional.La COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?