El Ministerio de Transporte y Comunicaciones (MTC) suspendió a más de 11 mil líneas durante la pandemia debido a sus llamadas falsas a las centrales de emergencia.De acuerdo con el MTC, desde marzo de 2020 hasta enero de este 2022, fueron exactamente 11 570 líneas telefónicas, tanto fijas como móviles, las que realizaron llamadas malintencionadas a las emergencias de la Policía Nacional del Perú, Defensa Civil y EsSalud, ente otras.“El MTC rechaza acciones irresponsables que perjudican el funcionamiento de las centrales de emergencias y ponen en peligro la vida e integridad de los ciudadanos. Hacemos un llamado a las instituciones que tienen a su cargo las diferentes centrales de emergencia para que sigan reportando este tipo de faltas y hacer las sanciones que correspondan a través de las empresas operadoras”, indicó la viceministra de Comunicaciones Fabiola Caballero.La gente llama a la PNPLos reportes del MTC registran que 7061 llamadas fueron perturbadoras y otras 22 062 fueron silenciosas.Las centrales de emergencias más afectadas por incidencias de llamadas malintencionadas o falsas que se han identificado y suspendido son: la línea 105 de la Policía Nacional del Perú (5156), la 117 de Essalud (4094), la 115 de Defensa Civil (921) y la 107 de Essalud (440).Del mismo modo, la línea 113 de Info Salud (273), 106 del SAMU (243), 1818 de la Central Única de Denuncias (135), y la 100 de Denuncia Violencia familiar y sexual (129).Las líneas implicadas no pudieron realizar llamadas ni usar internet por un mes. Si las llamadas son graves, el MTC puede aplicar sanciones de hasta 18 400 soles o cancelar definitivamente el número.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.