Ministerio Transporte Comunicaciones (MTC) suspendió 11 mil líneas pandemia debido llamadas falsas centrales emergencia.De acuerdo MTC, marzo 2020 enero 2022, exactamente 11 570 líneas telefónicas, fijas móviles, realizaron llamadas malintencionadas emergencias Policía Nacional Perú, Defensa Civil EsSalud, ente otras.“El MTC rechaza acciones irresponsables perjudican funcionamiento centrales emergencias ponen peligro vida integridad ciudadanos. Hacemos llamado instituciones cargo diferentes centrales emergencia sigan reportando tipo faltas hacer sanciones correspondan través empresas operadoras”, indicó viceministra Comunicaciones Fabiola Caballero.La gente llama PNPLos reportes MTC registran 7061 llamadas perturbadoras 22 062 silenciosas.Las centrales emergencias afectadas incidencias llamadas malintencionadas falsas identificado suspendido son: línea 105 Policía Nacional Perú (5156), 117 Essalud (4094), 115 Defensa Civil (921) 107 Essalud (440).Del mismo modo, línea 113 Info Salud (273), 106 SAMU (243), 1818 Central Única Denuncias (135), 100 Denuncia Violencia familiar sexual (129).Las líneas implicadas pudieron realizar llamadas usar internet mes. Si llamadas graves, MTC puede aplicar sanciones 18 400 soles cancelar definitivamente número.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.