La Comisión de Fiscalización solicitará facultades de comisión investigadora por 90 días para indagar sobre el derrame de petróleo ocurrido en el mar de Ventanilla, indicó Enrique Wong, segundo vicepresidente del citado grupo de trabajo.'El derrame de petróleo en la pampilla es muy grave que ha originado un daño irreparable. Son aproximadamente 18 mil metros cuadrados de playas chalacas contaminadas. Afecta a la fauna marítima y también a la pesca artesanal de la zona', dijo.El representante de Podemos Perú planteó que se deberá de invitar de inmediato al ministro del ambiente, Rubén Ramírez, a un representante de la Marina de Guerra del Perú y a un representante de la empresa Repsol. Enrique Wong señaló que se hará una rápida y exhaustiva investigación, por lo que consideró que con 90 días será suficiente para tener un informe sobre el desastre ambiental en el litoral peruano.'Nuestros hermanos chalacos y el país merecen una explicación por este desastre ambiental', manifestó.'El peor desastre ecológico ocurrido en Lima'En relación a la posibilidad de interpelar al ministro del ambiente, Enrique Wong dijo que el control político puede ir paralelo a la indagación.'Sobre la interpelación, creo que ningún ministro debería incomodarse porque es una oportunidad para absolver las inquietudes de la representación nacional sobre este daño al ecosistema', expresó.Además, Enrique Wong sostuvo que el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) debe establecer responsabilidades con celeridad para dar 'sanciones ejemplares' y también el Ministerio Público y el Poder Judicial.'El derrame de petróleo de Repsol en Ventanilla, es el peor desastre ecológico ocurrido en Lima en los últimos tiempos, y ha ocasionado un grave perjuicio a cientos de familias de pescadores. Repsol debe resarcir este daño de manera inmediata. De ser posible, se debe hacer un peritaje de los daños. Pensar en una reparación a los pescadores que no tendrán el sustento diario', señaló.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.