Comisión Fiscalización solicitará facultades comisión investigadora 90 días indagar derrame petróleo ocurrido mar Ventanilla, indicó Enrique Wong, segundo vicepresidente citado grupo trabajo.'El derrame petróleo pampilla grave originado daño irreparable. aproximadamente 18 mil metros cuadrados playas chalacas contaminadas. Afecta fauna marítima pesca artesanal zona', dijo.El representante Podemos Perú planteó deberá invitar inmediato ministro ambiente, Rubén Ramírez, representante Marina Guerra Perú representante empresa Repsol. Enrique Wong señaló hará rápida exhaustiva investigación, consideró 90 días suficiente tener informe desastre ambiental litoral peruano.'Nuestros hermanos chalacos país merecen explicación desastre ambiental', manifestó.'El peor desastre ecológico ocurrido Lima'En relación posibilidad interpelar ministro ambiente, Enrique Wong dijo control político puede ir paralelo indagación.'Sobre interpelación, creo ningún ministro debería incomodarse oportunidad absolver inquietudes representación nacional daño ecosistema', expresó.Además, Enrique Wong sostuvo Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) debe establecer responsabilidades celeridad dar 'sanciones ejemplares' Ministerio Público Poder Judicial.'El derrame petróleo Repsol Ventanilla, peor desastre ecológico ocurrido Lima últimos tiempos, ocasionado grave perjuicio cientos familias pescadores. Repsol debe resarcir daño manera inmediata. ser posible, debe hacer peritaje daños. Pensar reparación pescadores sustento diario', señaló.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.