Frente evidente contaminación agua aire amenaza calidad vida ciudades, pregunta si aún tiempo hacer reduzca subsane daño generado medio ambiente hace recurrente.Y plantear respuestas interrogante, RPP organizó seminario virtual “Contaminación ciudad: ¿Es posible mejorar lugar vivimos?”. moderación Jesús Veliz, editor conductor casa emisora, participación destacados expertos materia, hizo diagnóstico estamos, todo, brindaron propuestas.El evento contó presentación especial viceministro Gestión Ambiental Mariano Castro, aseguró que, pesar Perú encuentra proceso recuperación calidad aire, existen ciudades aún cumplen estándares ambientales.De acuerdo representante Ministerio Ambiente (Minam), material particulado tamaño menor 2.5 micras (PM2.5) -peligroso contaminante afecta salud personas- alcanzó promedio 28.5 μg/m3 2019, estándar calidad ambiental indica debe superar 25 μg/m3.Si bien índices 2020 redujeron 15.3 μg/m3, debido aislamiento social obligatorio COVID-19, actualidad, ciudades vuelto presentar registros alarmantes. atender situación, Castro anunció instalación redes monitoreo calidad aire Arequipa, Iquitos, Chiclayo, Trujillo, Huancayo, Cusco Piura 2022-2023.Asimismo, informó acerca planes construcción laboratorio análisis muestra agua, aire suelo nivel nacional, así diseño sistema información ciudadano calidad ambiental país.Ausencia visión responsabilidad compartidaManuel Pulgar-Vidal, exministro Ambiente actual líder Práctica Global Clima Energía WWF, comentó falta visión país, sumada poca educación sensibilidad acerca ambiente principales obstáculos.“En Perú, entendemos lugar habitamos. sensibilizados consecuencias acciones. extraño que, ciudades costa, absolutamente árida, gente entienda significa acceder agua, cuidarla manejarla responsabilidad”, señaló.Guiliana Becerra, docente principal Ingeniería Ambiental Universidad Mayor San Marcos, coincidió exministro, resaltó responsabilidad deben tomar todos, incluidas empresas, reducir contaminación. “Si vamos hablar causas contaminación medio urbano, esencialmente origen humano: ciudadanos empresas rol importante allí”, comentó.Por parte, Ian Vázquez, investigador INTE PUCP PELCAN, indicó gran parte problemática ambiental enfrentan gobiernos locales regionales debe ausencia articulación políticas públicas centradas planificación.De acuerdo especialista, promedio, demografía peruana creciendo niveles sostenidos; así población urbana, hace descontroladamente. eso, requieren políticas integrales solucionen “desarraigo individuo colectividad” existe ciudades actualmente, según Vázquez.A continuación, podrás encontrar principales conclusiones llegaron panelistas formaron parte webinar marco campaña Ciudades Futuro:¿Por estamos?Todavía ciudades incumplen estándares calidad aire Cajamarca, Chachapoyas, Tacna, Juliaca, Moquegua Cusco, principalmente incumplen parámetro PM 2.5, mayor riesgo agente contaminante ingresa directamente sangre.En distintas regiones país existe sensibilización. costa, ciudades niveles precipitación bajos continente, hace gente tome conciencia maneje agua manera sostenible.Hay ausencia visión clara respecto tipo ciudad queremos ser. visión debe ser colectiva, consensuada implementada, sólo autoridades si integran. Queremos ser ciudad saludable, inclusiva articule relación paz, pensamos contaminación exclusión, convertimos ciudad continuo conflicto.Se requiere trabajar políticas públicas autoridades vayan deshaciendo implementado autoridad saliente. debe pensar responsabilidad empresas rol toca población.¿Qué hacer demasiado tarde?En año electoral importante leer bien planes gobierno, ver estrategias ambientales, deben ser integrales. trata aceptar promesas añadir carriles pistas, trata exigir mejor entorno vigilantes.Los ciudadanos cumplir responsabilidad aportar ciudad recursos requieren. pago arbitrios importante gestión áreas verdes, recojo basura, costo refleje realmente valor tener ciudad sostenible.Con gestos pequeños podemos hacer diferencia. Cambiemos hábitos consumo, generemos menos residuos separar genera. sacar basura horarios establecidos y, todo, quemarla. Todas aquellas acciones pueden ayudar mejorar calidad vida.La migración hacia vehículos eléctricos inminente. quitaría altos niveles polución contaminación aire, política electrificación menos transporte público. Transantiago 200 buses eléctricos recién adquiridos. Lima dos, donados.Se necesitan políticas fiscales MEF comprometa facilitar importación vehículos eléctricos bajo costo, junto instalaciones plantas carga.El seminario virtual “Contaminación ciudad: ¿Es posible mejorar lugar vivimos?” realizó miércoles 19 enero. caso podido verlo directo, evento transmitido diferido señal televisión (canales 10 710 Movistar) días sábado 22 domingo 23 enero 5 tarde. podrás encontrarlo disponible canal YouTube haciendo clic aquí.