Barcelona salió dormido aprovechó Athetic Club adelantó marcador partido correspondiente octavos final Copa Rey. San Mamés explotó golazo volante Iker Muniain apenas 2 minutos juego.El joven Nico Williams desbordó derecha pese oposición experimentado Jordi Alba habilitó Muniain acomodó rematar derecha sutileza, así venció curva perfecta arquero Marc-André ter Stegen.Muniain, 29 años, jugador pensante Athletic Club llega partido luego perder Real Madrid final Copa España, Arabia Saudita.Barcelona, parte, atraviesa buen momento deportivo. LaLiga Santander ubicado puestos Champions League semana pasada perdió Real Madrid semifinales Copa España.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaronAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.