Barcelona salió dormido y eso lo aprovechó el Athetic Club que se adelantó en el marcador en el partido correspondiente a los octavos de final de la Copa del Rey. El San Mamés explotó con el golazo del volante de Iker Muniain apenas a los 2 minutos de juego.El joven Nico Williams desbordó la derecha pese a la oposición del experimentado Jordi Alba y habilitó a a Muniain que se acomodó para rematar de derecha con sutileza, así venció con una curva perfecta al arquero Marc-André ter Stegen.Muniain, de 29 años, es el jugador pensante del Athletic Club que llega a este partido luego de perder contra el Real Madrid la final de la Copa de España, en Arabia Saudita.Barcelona, por su parte, no atraviesa un buen momento deportivo. En LaLiga Santander no está ubicado en puestos de Champions League y la semana pasada perdió ante el Real Madrid en las semifinales de la Copa de España.Barcelona vs. Athletic Bilbao: así arrancaronAthletic Club: Julen Agirrezabala; Yuri Berchiche, Daniel Vivian, Íñigo Martínez, Oscar De Marcos; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Oihan Sancet, Raúl García.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Pedri González; Ez Abde, Ferran Torres, Ferran Gutglá.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.