Realmente hace difícil prever va traer nuevo 2022, va disminuir va seguir expansión. fácil quiere decir anime compartir visión, experiencia empresarial académica. sí, disminuir dificultad propósito, voy circunscribir oportunidad expansión.Trabajo híbridoLa pandemia motivó empresas adoptar trabajo remoto inicio híbrido después. principal ventaja experiencia demostró empleados capaces realizar trabajo calidad espacio trabajo tradicional (rompiendo mito supervisión constante). aunque año, COVID-19 menos mortífera, podría pensar vamos regresar normalidad, creo suceda. invidente podido ver, seguridad va regresar anterior condición si decidirlo. Inteligencia artificial, big data nubeSobre punto, afirma José Ramón Barriocanal (2022): “La inteligencia artificial convertido parte integral vidas. mejoras personalización, clasificación resultados búsquedas, recomendación productos comprensión control dispositivos construcción mejores modelos entorno automatización industria, vemos aplicación inteligencia artificial todas partes cara 2022. ”Las organizaciones utilizando análisis predictivo prever tendencias futuras. Según informe recientemente publicado [Facts & Factors], mercado mundial análisis predictivo creciendo tasa media crecimiento compuesto alrededor 24,5 % espera alcance 22.100 millones dólares finales 2026. ”También veremos crecimiento masivo computación nube. 2022, nube arraigada cargas trabajo informáticas ejecutarán nube. internet cosas impulsará espacio forma importante, duda. Según predicciones Gartner, espera gasto mundial servicios nube supere 482.000 millones dólares 2022, frente 314.000 millones dólares 2020”. Comida congelada empacadaEste rubro crecimiento importante resultado largas cuarentenas vimos sometidos, pero, diferencia sectores, logró identificar aumento demanda oportunidad mejorar calidad, sabor precio pasando enfoque dirigido ganar volumen margen. 2022, modalidad alimentación puede solo quedarse, sino seguir creciendo. Despacho última millaSegún Parcel Monitor (7 Trends..., 2021), va continuar trabajando capacidad hacer entregas cada vez rápido, almacenaje urbano, robótica, drones vehículos autónomos, mejorar experiencia cliente tipo despacho concepto trabajar devoluciones solo reembolsos. agregaría deliverización despachos manera exponencial. Vida saludableTodos negocios ver cómo llevar vida saludable van seguir clara expansión. Si pandemia ayudado valorar salud tendencia va detener. va rubro tecnología deportivo, pasando farmacéutico ellos. seguridad, nombrando muchas tendencias seguramente van dar 2022, considero propuestas van ser, aunque tiempos entornos VUCA (sigla inglesa volatility, uncertainty, complexity and ambiguity: volatilidad, incertidumbre, complejidad ambigüedad), cosas pueden cambiar mucha celeridad. Veremos dice tiempo. Referencias7 Trends in Last-Mile Delivery to Watch in 2022. (7 diciembre 2021). Parcel Monitor. https://www.parcelmonitor.com/blog/trends-in-last-mile-delivery-in-2022/ Barriocanal, J. R. (5 enero 2022). Tendencias tecnológicas atentos 2022: metaverso salud. Disruptores Innovadores. https://www.elespanol.com/invertia/disruptores-innovadores/opinion/20220105/tendencias-tecnologicas-atentos-metaverso-salud/640055989_12.html