Real Madrid clasificó cuartos final Copa Rey remontar imponerse 2-1 campo Elche, jueves salvador Eden Hazard.Gonzalo Verdú abrió marcador (103'), Francisco Alarcón 'Isco' igualó (108') Hazard puso 2-1 (116'), partido Real Madrid acabó diez Elche expulsión Marcelo inicio prórroga (101).Empezó sufriendo equipo merengue Real Madrid, pudo quedarse detrás marcador remate bocajarro puerta vacía Guido Carrillo larguero 10'.El argentino volvería poner prueba cabezazo (26) meta Andriy Lunin, titular jueves indisposición Thibaut Courtois.Con paso minutos Madrid asentándose llegando Eduardo Camavinga soltó disparo salió demasiado centrado.Tras primera parte gris, Real Madrid llegó descanso disparo lejano Camavinga atajado nuevo arquero Axel Werner.Tras pausa, Real Madrid hizo riendas partido Elche, buscó sorprender contraataque.En último cuarto hora, blanco puso asedio portería Elche, lograría llevar partido prórroga, marcada expulsión Marcelo tras falta Tete Morente (101').Verdú botó falta barrera, recogió rechace volver disparar marcar tras rebote Ceballos despitó Lunin (103').El equipo blanco vino abajo sino hombre menos hacia adelante busca empate, llegó Ceballos metió balón área desvió Isco fondo mallas Elche poner 1-1 (108).Con partido camino penales, apareció Eden Hazard, entrado inicio prórroga, superar salida Werner poner 2-1 definitivo (116'). (AFP)Real Madrid vs. Elche: así jugaronReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: horarios partido mundoPerú: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Venezuela: 2:00 p.m.Uruguay: 3:00 p.m.Brasil: 3:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 7:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Elche?Real Madrid vs. Elche chocarán duelo vibrante jueves 20 enero. contienda ambas escuadras pactada 1:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Martínez Valero.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Elche?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.