Real Madrid se clasificó a los cuartos de final de la Copa de Rey al remontar e imponerse 2-1 en el campo del Elche, este jueves con un tanto salvador de Eden Hazard.Gonzalo Verdú abrió el marcador (103'), pero Francisco Alarcón 'Isco' igualó (108') y Hazard puso el 2-1 (116'), en un partido que el Real Madrid acabó con diez ante Elche por la expulsión de Marcelo al inicio de la prórroga (101).Empezó sufriendo el equipo merengue del Real Madrid, que pudo quedarse por detrás en el marcador en un remate a bocajarro y a puerta vacía de Guido Carrillo que se fue al larguero a los 10'.El argentino volvería a poner a prueba con un cabezazo (26) al meta Andriy Lunin, titular este jueves por indisposición de Thibaut Courtois.Con el paso de los minutos el Madrid fue asentándose y llegando más hasta que Eduardo Camavinga soltó un disparo que le salió demasiado centrado.Tras una primera parte gris, el Real Madrid llegó al descanso con otro disparo lejano de Camavinga atajado de nuevo por el arquero Axel Werner.Tras la pausa, el Real Madrid se hizo con las riendas del partido ante un Elche, que buscó sorprender al contraataque.En el último cuarto de hora, el blanco puso asedio a la portería del Elche, que lograría llevar el partido a la prórroga, marcada por la expulsión de Marcelo tras una falta sobre Tete Morente (101').Verdú botó esa falta a la barrera, pero recogió el rechace para volver a disparar y marcar tras un rebote en Ceballos que despitó a Lunin (103').El equipo blanco no se vino abajo sino que con un hombre menos se fue hacia adelante en busca del empate, que llegó cuando Ceballos metió un balón al área que desvió Isco al fondo de las mallas del Elche para poner el 1-1 (108).Con el partido camino de los penales, apareció Eden Hazard, que había entrado al inicio de la prórroga, para superar una salida de Werner y poner el 2-1 definitivo (116'). (AFP)Real Madrid vs. Elche: así jugaronReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: horarios del partido en el mundoPerú: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Venezuela: 2:00 p.m.Uruguay: 3:00 p.m.Brasil: 3:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 7:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Elche?Real Madrid vs. Elche chocarán en duelo vibrante el jueves 20 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Martínez Valero.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Elche?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.