Real Madrid Elche enfrentaron jueves Estadio Martínez Valero octavos final Copa Rey 2022, eliminatoria partido único sufrió máximo conjunto merengue, terminó resultando favorable gracias gol Eden Hazard.El equipo merengue dirigido Carlo Ancelotti llegó favorito encarar llave, pese ausencias Thibaut Courtois. marcador movió tiempo regular después expulsión Marcelo Elche logró abrir cuenta.Complicado panorama Real Madrid, sintió jugador menos campo tras acción Dani Ceballos llegó empate Isco Alarcón. visita creció ello insistió ataque, Eden Hazard resolvió contienda.A 115', Ferland Mendy jugó pase profundo velocidad belga, dejó atrás defensa encontraba arquero rival. Eden Hazard rápido pudo sacarse encima contrario, definiendo izquierda concretar remontada clasificación merengue busca título galería.Real Madrid vs. Elche: así arrancaron Copa ReyReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.