Real Madrid y Elche se enfrentaron este jueves en el Estadio Martínez Valero por los octavos de final de la Copa del Rey 2022, eliminatoria a partido único que lo sufrió al máximo el conjunto merengue, pero que terminó resultando favorable gracias al gol de Eden Hazard.El equipo merengue dirigido por Carlo Ancelotti llegó como favorito para encarar la llave, pese a las ausencias como Thibaut Courtois. El marcador no se movió en el tiempo regular y después de la expulsión de Marcelo fue Elche el que logró abrir la cuenta.Complicado panorama para el Real Madrid, pero no sintió el jugador menos en el campo y tras acción de Dani Ceballos llegó el empate de Isco Alarcón. La visita creció con ello e insistió en ataque, hasta que Eden Hazard resolvió la contienda.A los 115', Ferland Mendy jugó un pase profundo para la velocidad del belga, quien dejó atrás a los defensa y se encontraba ante el arquero rival. Eden Hazard fue más rápido y pudo sacarse de encima a su contrario, definiendo de izquierda para concretar la remontada y clasificación merengue que busca un título más para su galería.Real Madrid vs. Elche: así arrancaron en la Copa del ReyReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.