Real Madrid se clasificó a los cuartos de final de la Copa de Rey al remontar e imponerse 2-1 en el campo del Elche, este jueves con un tanto salvador de Eden Hazard.Gonzalo Verdú abrió el marcador (103'), pero Francisco Alarcón 'Isco' igualó (108') y Hazard puso el 2-1 (116'), en un partido que el Real Madrid acabó con diez ante Elche por la expulsión de Marcelo al inicio de la prórroga (101).Empezó sufriendo el equipo merengue del Real Madrid, que pudo quedarse por detrás en el marcador en un remate a bocajarro y a puerta vacía de Guido Carrillo que se fue al larguero a los 10'.El argentino volvería a poner a prueba con un cabezazo (26) al meta Andriy Lunin, titular este jueves por indisposición de Thibaut Courtois.Con el paso de los minutos el Madrid fue asentándose y llegando más hasta que Eduardo Camavinga soltó un disparo que le salió demasiado centrado.Tras una primera parte gris, el Real Madrid llegó al descanso con otro disparo lejano de Camavinga atajado de nuevo por el arquero Axel Werner.Tras la pausa, el Real Madrid se hizo con las riendas del partido ante un Elche, que buscó sorprender al contraataque.En el último cuarto de hora, el blanco puso asedio a la portería del Elche, que lograría llevar el partido a la prórroga, marcada por la expulsión de Marcelo tras una falta sobre Tete Morente (101').Verdú botó esa falta a la barrera, pero recogió el rechace para volver a disparar y marcar tras un rebote en Ceballos que despitó a Lunin (103').El equipo blanco no se vino abajo sino que con un hombre menos se fue hacia adelante en busca del empate, que llegó cuando Ceballos metió un balón al área que desvió Isco al fondo de las mallas del Elche para poner el 1-1 (108).Con el partido camino de los penales, apareció Eden Hazard, que había entrado al inicio de la prórroga, para superar una salida de Werner y poner el 2-1 definitivo (116'). (AFP)Real Madrid vs. Elche: así jugaronReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: horarios del partido en el mundoPerú: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Venezuela: 2:00 p.m.Uruguay: 3:00 p.m.Brasil: 3:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 7:00 p.m.LA PREVIAElche, lanzado y pletórico de confianza por su buen arranque en 2022, desafía  a pesar de las numerosas bajas por covid al Real Madrid, que llega eufórico tras conquistar la Supercopa de España a la eliminatoria de octavos de final de la Copa del Rey.Con el italiano Carlo Ancelotti no hay torneo menor. Es el mensaje que repite en el vestuario para que sus jugadores peleen por todo y no rebajen la intensidad. Tras eliminar con solvencia al Alcoyano y curar la herida que permanecía abierta del último tropiezo sonoro copero de hace un año, el Elche es el primer examen de la máxima categoría a un equipo lanzado en Liga y que llega tras proclamarse campeón de la Supercopa de España.El desgaste en la competición disputada en Arabia Saudí y el largo viaje invita a Ancelotti a medir esfuerzos. Por eso se quedó en Madrid su gran referente goleador, el francés Karim Benzema, y debe decidir si conceder más descansos de inicio y dar entrada a jugadores que deben demostrar su valor, como el belga Eden Hazard o el galés Gareth Bale, gran novedad en la convocatoria que lleva inédito en el Real Madrid desde el 28 de agosto.Así llega ElcheEl conjunto ilicitano, revitalizado desde la llegada del técnico Francisco Rodríguez a su banquillo, ha puesto tierra de por medio con el descenso y confía en vivir una jornada histórica ante el conjunto madridista, que no quiere sorpresas en un torneo que se le ha atragantado en las rondas finales en los últimos años.El duelo copero estará marcado por las ausencias y dudas en el bando ilicitano. Los contagios por covid se han multiplicado en el vestuario del Elche y han afectado tanto a los jugadores como al cuerpo técnico. Francisco y su ayudante, Jaime Ramos, no podrán dirigir al equipo desde el banquillo tras haber dado positivo, como los jugadores Javier Pastore y Josema Sánchez, bajas seguras para este encuentro.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.