Real Madrid clasificó cuartos final Copa Rey remontar imponerse 2-1 campo Elche, jueves salvador Eden Hazard.Gonzalo Verdú abrió marcador (103'), Francisco Alarcón 'Isco' igualó (108') Hazard puso 2-1 (116'), partido Real Madrid acabó diez Elche expulsión Marcelo inicio prórroga (101).Empezó sufriendo equipo merengue Real Madrid, pudo quedarse detrás marcador remate bocajarro puerta vacía Guido Carrillo larguero 10'.El argentino volvería poner prueba cabezazo (26) meta Andriy Lunin, titular jueves indisposición Thibaut Courtois.Con paso minutos Madrid asentándose llegando Eduardo Camavinga soltó disparo salió demasiado centrado.Tras primera parte gris, Real Madrid llegó descanso disparo lejano Camavinga atajado nuevo arquero Axel Werner.Tras pausa, Real Madrid hizo riendas partido Elche, buscó sorprender contraataque.En último cuarto hora, blanco puso asedio portería Elche, lograría llevar partido prórroga, marcada expulsión Marcelo tras falta Tete Morente (101').Verdú botó falta barrera, recogió rechace volver disparar marcar tras rebote Ceballos despitó Lunin (103').El equipo blanco vino abajo sino hombre menos hacia adelante busca empate, llegó Ceballos metió balón área desvió Isco fondo mallas Elche poner 1-1 (108).Con partido camino penales, apareció Eden Hazard, entrado inicio prórroga, superar salida Werner poner 2-1 definitivo (116'). (AFP)Real Madrid vs. Elche: así jugaronReal Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Luka Jovic.Elche: Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: horarios partido mundoPerú: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Venezuela: 2:00 p.m.Uruguay: 3:00 p.m.Brasil: 3:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 7:00 p.m.LA PREVIAElche, lanzado pletórico confianza buen arranque 2022, desafía pesar numerosas bajas covid Real Madrid, llega eufórico tras conquistar Supercopa España eliminatoria octavos final Copa Rey.Con italiano Carlo Ancelotti torneo menor. mensaje repite vestuario jugadores peleen rebajen intensidad. Tras eliminar solvencia Alcoyano curar herida permanecía abierta último tropiezo sonoro copero hace año, Elche primer examen máxima categoría equipo lanzado Liga llega tras proclamarse campeón Supercopa España.El desgaste competición disputada Arabia Saudí largo viaje invita Ancelotti medir esfuerzos. quedó Madrid gran referente goleador, francés Karim Benzema, debe decidir si conceder descansos inicio dar entrada jugadores deben demostrar valor, belga Eden Hazard galés Gareth Bale, gran novedad convocatoria lleva inédito Real Madrid 28 agosto.Así llega ElcheEl conjunto ilicitano, revitalizado llegada técnico Francisco Rodríguez banquillo, puesto tierra medio descenso confía vivir jornada histórica conjunto madridista, quiere sorpresas torneo atragantado rondas finales últimos años.El duelo copero marcado ausencias dudas bando ilicitano. contagios covid multiplicado vestuario Elche afectado jugadores cuerpo técnico. Francisco ayudante, Jaime Ramos, podrán dirigir equipo banquillo tras haber dado positivo, jugadores Javier Pastore Josema Sánchez, bajas seguras encuentro.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.