En el 2021, la pandemia de la COVID-19 y el contexto político generaron incertidumbre en el país, motivando a que los inversionistas buscaran resguardar su dinero en mercados desarrollados (Estados Unidos en su mayoría). Frente a este escenario, muchos peruanos e inversionistas se preguntan: ¿cuáles son las mejores opciones para hacer crecer el patrimonio este 2022?Tomando en cuenta que las inversiones son una de las opciones que existen para rentabilizar los ahorros o el dinero extra, es importante que toda persona ponga énfasis en estos conceptos claves: el plazo, que hace referencia al periodo en el que un inversionista mantiene cierta cantidad invertida sin que surja la necesidad de retirarlo, pues en muchos casos hay penalidades que podrían representar pérdidas. De igual forma, se recomienda tener un portafolio diversificado, incluyendo inversiones con distintas características; de alto y bajo riesgo, dependiendo también de las metas que tengas con ese dinero y del tipo de perfil que seas al momento de invertir.¿Dónde y en qué invertir mi dinero este 2022?La relación retorno-riesgo es uno de los aspectos que siempre está presente en el proceso, por lo que es necesario que lo tengas presente al evaluar cada una de las siguientes alternativas para invertir en este nuevo año:Depósitos a plazo fijoEs una alternativa de ahorro que permite generar ganancias en base a un tiempo determinado de permanencia y funciona a corto, mediano y largo plazo (30 a 1080 días). Son una manera muy segura de generar rentabilidad por los ahorros, pero dependerá de la cantidad que se decida depositar para obtener una tasa de rentabilidad anual atractiva, pues a mayor plazo y mayor monto será mejor la tasa.El interés promedio para este vehículo de ahorro e inversión fluctúa entre 3% y 6%.Seguros vida con retornoLos seguros ofrecen opciones que permiten invertir y ahorrar a largo plazo. Además de brindar una cobertura de vida al afiliado, este producto permite elegir entre cuatro modalidades de inversión. De esta manera, no solo proteges a la familia, sino que haces que tu dinero siga creciendo.Al cabo de un periodo largo tendrás un retorno garantizado que te permitirá cubrir con tus objetivos, emergencias u otras necesidades. Esta es una alternativa de inversión a largo plazo con un riesgo medio-bajo.Cambio de divisasConsiderando la volatilidad del tipo de cambio, la opción de compra y venta de dólares para refugiarte de una posible desvalorización de la moneda local podría ser una opción para comenzar a ganar dinero con la fluctuación del precio del dólar.Solo en Perú entre el 2021 y los inicios del 2022, el valor del billete americano ha cambiado entre 3.50 a 4.15 en promedio. Cuando el precio del dólar sube, muchos inversionistas venden para recibir más soles; y en caso el dólar baje, los inversionistas compran para aprovechar su valor y ganar cuando el dólar suba.CrowdfactoringInvertir en factoring es una de las opciones más estables en comparación con otras clases de activos de mayor riesgo, como las acciones o bonos. En esta alternativa, las empresas venden sus facturas pendientes en línea a los inversores para obtener efectivo de forma inmediata, en lugar de esperar 30, 90 o más días para que sus clientes accedan al monto de sus facturas. Los inversores que adelantaron el efectivo recibirán una devolución acordada previamente una vez que se liquide la factura.Para un inversionista, el atractivo de este tipo de activo es el plazo, pues se puede comenzar a ganar desde el primer mes y después, con la tasa de retorno. El interés anual que se puede ganar invirtiendo en factoring va desde el 8% hasta el 19%. La empresa deudora que debe pagar las facturas adelantadas son de compañías grandes y con un buen historial de pagos, por lo que representa un riesgo bajo para el inversionista.Préstamos con garantía hipotecariaInvertir en préstamos con garantía hipotecaria, a diferencia de un préstamo personal, ofrece como garantía un inmueble al inversionista, por lo que el nivel de riesgo se reduce considerablemente. Además, las tasas de retorno por invertir en esta modalidad varían entre el 12% y el 24% anual aproximadamente, lo que equivale a un porcentaje mayor de rentabilidad del que pueden ofrecer los fondos mutuos o depósitos a plazo fijo.En este escenario, Prestamype aparece como una entidad registrada en la Superintendencia de Banca y Seguros (SBS) para comenzar a invertir su dinero a través de una garantía; casa, departamento o local comercial inscrita a nombre del inversionista en SUNARP. Cuando se pague la totalidad del préstamo más los intereses, se procederá con el levantamiento de la hipoteca. Así, esta modalidad de inversión ofrece una rentabilidad superior al 22% y un riesgo bajo por la garantía que hay de por medio. Además, lo invertido no representa más del 70% del precio del inmueble, haciendo que invertir en una garantía sea aún más confiable.Invertir en préstamos con garantía hipotecaria con Prestamype es sencillo y seguro.• Primero, regístrate en https://www.prestamype.com/invertir. Luego, podrás agendar una reunión con uno de los asesores para resolver todas tus dudas. El asesor te explicará todo el proceso de inversión.• Después de la reunión, de manera semanal, recibirás oportunidades de inversión a tu correo electrónico para que elijas en qué préstamo invertir.• Finalmente, luego de firmar el contrato de préstamo, recibirás mensualmente el pago de las cuotas en tu cuenta bancaria hasta el reembolso total del préstamo. Mientras tanto la garantía estará inscrita a tu nombre en Sunarp.Conoce más de Prestamype y comienza a rentabilizar tu dinero de forma segura y con la rentabilidad que merece; aquí: https://www.prestamype.com/invertir.