2021, pandemia COVID-19 contexto político generaron incertidumbre país, motivando inversionistas buscaran resguardar dinero mercados desarrollados (Estados Unidos mayoría). Frente escenario, peruanos inversionistas preguntan: ¿cuáles mejores opciones hacer crecer patrimonio 2022?Tomando cuenta inversiones opciones existen rentabilizar ahorros dinero extra, importante toda persona ponga énfasis conceptos claves: plazo, hace referencia periodo inversionista mantiene cierta cantidad invertida surja necesidad retirarlo, pues casos penalidades podrían representar pérdidas. igual forma, recomienda tener portafolio diversificado, incluyendo inversiones distintas características; alto bajo riesgo, dependiendo metas dinero tipo perfil momento invertir.¿Dónde invertir dinero 2022?La relación retorno-riesgo aspectos siempre presente proceso, necesario presente evaluar cada siguientes alternativas invertir nuevo año:Depósitos plazo fijoEs alternativa ahorro permite generar ganancias base tiempo determinado permanencia funciona corto, mediano largo plazo (30 1080 días). manera segura generar rentabilidad ahorros, dependerá cantidad decida depositar obtener tasa rentabilidad anual atractiva, pues mayor plazo mayor monto mejor tasa.El interés promedio vehículo ahorro inversión fluctúa 3% 6%.Seguros vida retornoLos seguros ofrecen opciones permiten invertir ahorrar largo plazo. Además brindar cobertura vida afiliado, producto permite elegir cuatro modalidades inversión. manera, solo proteges familia, sino haces dinero siga creciendo.Al cabo periodo largo retorno garantizado permitirá cubrir objetivos, emergencias u necesidades. alternativa inversión largo plazo riesgo medio-bajo.Cambio divisasConsiderando volatilidad tipo cambio, opción compra venta dólares refugiarte posible desvalorización moneda local podría ser opción comenzar ganar dinero fluctuación precio dólar.Solo Perú 2021 inicios 2022, valor billete americano cambiado 3.50 4.15 promedio. precio dólar sube, inversionistas venden recibir soles; caso dólar baje, inversionistas compran aprovechar valor ganar dólar suba.CrowdfactoringInvertir factoring opciones estables comparación clases activos mayor riesgo, acciones bonos. alternativa, empresas venden facturas pendientes línea inversores obtener efectivo forma inmediata, lugar esperar 30, 90 días clientes accedan monto facturas. inversores adelantaron efectivo recibirán devolución acordada previamente vez liquide factura.Para inversionista, atractivo tipo activo plazo, pues puede comenzar ganar primer mes después, tasa retorno. interés anual puede ganar invirtiendo factoring va 8% 19%. empresa deudora debe pagar facturas adelantadas compañías grandes buen historial pagos, representa riesgo bajo inversionista.Préstamos garantía hipotecariaInvertir préstamos garantía hipotecaria, diferencia préstamo personal, ofrece garantía inmueble inversionista, nivel riesgo reduce considerablemente. Además, tasas retorno invertir modalidad varían 12% 24% anual aproximadamente, equivale porcentaje mayor rentabilidad pueden ofrecer fondos mutuos depósitos plazo fijo.En escenario, Prestamype aparece entidad registrada Superintendencia Banca Seguros (SBS) comenzar invertir dinero través garantía; casa, departamento local comercial inscrita nombre inversionista SUNARP. pague totalidad préstamo intereses, procederá levantamiento hipoteca. Así, modalidad inversión ofrece rentabilidad superior 22% riesgo bajo garantía medio. Además, invertido representa 70% precio inmueble, haciendo invertir garantía aún confiable.Invertir préstamos garantía hipotecaria Prestamype sencillo seguro.• Primero, regístrate https://www.prestamype.com/invertir. Luego, podrás agendar reunión asesores resolver todas dudas. asesor explicará proceso inversión.• Después reunión, manera semanal, recibirás oportunidades inversión correo electrónico elijas préstamo invertir.• Finalmente, luego firmar contrato préstamo, recibirás mensualmente pago cuotas cuenta bancaria reembolso total préstamo. Mientras garantía inscrita nombre Sunarp.Conoce Prestamype comienza rentabilizar dinero forma segura rentabilidad merece; aquí: https://www.prestamype.com/invertir.