Opera presenta su Web3 'Crypto Browser' en versión beta que incluye características como una billetera para criptomonedas incorporada, fácil acceso a intercambios de tokens no fungibles, soporte para aplicaciones descentralizadas y más.El objetivo de este nuevo navegador es 'simplificar la experiencia del usuario de Web3 que a menudo es desconcertante para los usuarios principales', dijo Jorgen Arnensen, vicepresidente ejecutivo de Opera, en un comunicado. Una de sus principales atracciones de este nuevo navegador de Opera es su billetera criptográfica nativa sin custodia que permite a las personas acceder a sus monedas digitales sin tener que usar una extensión.Opera Web3La otra función importante que cuenta este nuevo navegador criptográfico es el soporte Web3, también conocido como Internet descentralizado basado en blockchain. Esta característica permite a los usuarios acceder a plataformas como GameFi 'donde puedes ganar mientras juegas a través de todo tipo de metaversos', además de proporcionar seguridad adicional a través de cifrado de cadena de bloques.Puedes descargar este navegador criptográfico beta de Opera para Android, Windows y Mac, y próximamente habrá una versión para iOS. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.