Opera presenta Web3 'Crypto Browser' versión beta incluye características billetera criptomonedas incorporada, fácil acceso intercambios tokens fungibles, soporte aplicaciones descentralizadas más.El objetivo nuevo navegador 'simplificar experiencia usuario Web3 menudo desconcertante usuarios principales', dijo Jorgen Arnensen, vicepresidente ejecutivo Opera, comunicado. principales atracciones nuevo navegador Opera billetera criptográfica nativa custodia permite personas acceder monedas digitales tener usar extensión.Opera Web3La función importante cuenta nuevo navegador criptográfico soporte Web3, conocido Internet descentralizado basado blockchain. característica permite usuarios acceder plataformas GameFi 'donde puedes ganar mientras juegas través tipo metaversos', además proporcionar seguridad adicional través cifrado cadena bloques.Puedes descargar navegador criptográfico beta Opera Android, Windows Mac, próximamente versión iOS. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.