Lima cumplió 487 años fundada. comprender mejor ciudad, animé —por consejo amigo— leer historiador Raúl Porras Barrenechea. libro, “Pequeña Antología Lima”, escrito Madrid 1935 400 aniversario ciudad, describe, amena prosa, historia capital.En obra, historiador peruano reúne importantes inéditos escritos escritores Ricardo Palma, García Calderón, José Riva Agüero otros. Porras Barrenechea, cuenta datos conocidos cómo elección Lima capital fundación 18 enero 1535, temas. Lima, Francisco Pizarro pensó Jauja ciudad asentar ejército. entonces, conquistador ejecutado Atahualpa Cajamarca dirigía Cusco. Lejos Piura, primera ciudad funda cerca desembarco, llegó Jauja “establecer población sirviera centro conquistas”. embargo, Cabildo advirtió Jauja lugar adecuado fundar futura capital Perú. Jauja considerado “un valle frío muchas nieves”, “no podían criar puercos yeguas aves razón muchas frialdades esterilidad tierra”, según señaló Cabildo. Francisco Pizarro decide traslado ciudad costa, envía tres comisionados, expertos fundación pueblos, juzgan Lima lugar “sano airoso buenas salidas tierras labrar abundancia leña”. conquistador español acepta recomendación funda Lima, 18 enero 1535, nombre Ciudad Reyes honor monarcas españoles. entonces, ciudad Lima cabeza centro virreinato, comprendido Quito Chile. 1537, rey Carlos V envío escudo celeste tres coronas símbolo realeza honor Reyes Magos, Melchor, Gaspar Baltazar, dos águilas —conocidas ciudad gallinazos— estrella que, dice tradición cristiana, guiaría destino hacia Jesús, Salvador. siglo XVII, Lima vivió gran religiosidad estimulada ejemplos santidad: Santa Rosa Lima, primera flor santidad América, San Francisco Solano, sacerdote español trabajó tierras americanas, mulato fray Martín Porres Santo Toribio Mogrovejo, arzobispo Lima organizador iglesia virreinal. entonces, “los puntos avance ciudad, marcaba iglesias”, según historiador peruano. Pero, Lima solo referente espiritual, sino convertiría “la feria comercial importante colonias, llegaban mercaderías Europa distribuían toda Sudamérica”, explica. siglo XVIII, saya tapada limeña manto dejaba descubierto solo ojo presumía gracia oculta rostro. vano, Porras Barrenechea, personaje central siglo Perricholi, pareja virrey Amat, conocido virrey placer, edificaría plaza Toros echó jesuitas. Lima Republicana, boom guano vino “a redimir capital largo periodo estancamiento”, según Porras Barrenechea. presidente Castilla desarrolló ferrocarril unió Lima puerto Callao, así servicios agua alumbrado calles. 1870, Lima recibiría segundo impulso. presidente Balta logra permiso demoler murallas levantadas Duque Palata, detenían crecimiento población reemplazadas anchas vías circulación. presidente Piérola prolongó área histórica ciudad inauguró dos arterias centrales: Paseo Colón Av. Colmena. gobierno Leguía, Lima vivió importante modernización. área ciudad abrió hacia sur. “Amplias avenidas asfalto unen Lima Callao. Punta, Miraflores, Chorrillos, Magdalena, Chosica demás suburbios Lima”, explica recordado historiador peruano. señala Porras Barrenechea, ciudad genios tutelares levantaron humildes cimientos, otorgaron títulos nobleza lograron grandeza arquitectónica. Según destacado historiador peruano, Francisco Pizarro Júpiter, primero todos. casi quinientos años creada Lima, detengámonos fundador: audaz aventurero conquistador. Pizarro ayude olvidar porvenir grande alborotada ciudad, necesita orden, seguridad gran planificación. estrella, presente heráldica escudo limeño, guíe desafío.