Real Madrid no pudo vencer a Elche en los 90 minutos de juego. Sin embargo, en el tiempo suplementario ganó 2-1 y sacó su boleto a los cuartos de final de la Copa del Rey, aunque primero tuvo que sufrir luego del primer tanto local en el Estadio Martínez Valero.Tras un rebote, Gonzalo Caicedo Verdú logró romper la igualdad en el minuto 103 ante la atenta mirada de Andriy Lunin, que no pudo hacer para impedir el gol del Elche ante el favorito del certamen, que llega tras ganar la Supercopa de España de Arabia Saudita.En una panorama adverso, Real Madrid sacó su amor propio y pese a jugar con 10 hombres tras la expulsión del brasileño Marcelo, logró el empate gracias al oportunismo de Isco Alarcón, que con un toque y sin marca, colocó el 1-1 parcial.Luego Eden Hazard apareció para anotar el gol del triunfo en los últimos minutos del desenlace. Real Madrid llegó a este partido tras vencer 3-1 a Alcoyano en la última eliminatoria en la Copa del Rey.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius y Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo y Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.