Real Madrid pudo vencer Elche 90 minutos juego. embargo, tiempo suplementario ganó 2-1 sacó boleto cuartos final Copa Rey, aunque primero sufrir luego primer local Estadio Martínez Valero.Tras rebote, Gonzalo Caicedo Verdú logró romper igualdad minuto 103 atenta mirada Andriy Lunin, pudo hacer impedir gol Elche favorito certamen, llega tras ganar Supercopa España Arabia Saudita.En panorama adverso, Real Madrid sacó amor propio pese jugar 10 hombres tras expulsión brasileño Marcelo, logró empate gracias oportunismo Isco Alarcón, toque marca, colocó 1-1 parcial.Luego Eden Hazard apareció anotar gol triunfo últimos minutos desenlace. Real Madrid llegó partido tras vencer 3-1 Alcoyano última eliminatoria Copa Rey.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.