Real Madrid y Elche se vieron las caras este jueves en el Estadio Manuel Martínez Valero por los octavos de final de la Copa del Rey. Los merengues, tras los 90' reglamentarios, la pasaron mal.Y es que Real Madrid se vio por debajo en el marcador frente al Elche. A los 103', ya en el tiempo extra, Gonzalo Verdú fue el encargado de anotar el parcial 1-0 de los locales frente a la 'Casa Blanca' que dirige Carlo Ancelotti.En un tiro libre, a Verdú le quedó la pelota luego de un rebote. Es así que remató y el balón dio en Dani Ceballos, quien desvió el esférico hacia un lado del ucraniano Andriy Lunin, portero del Real Madrid.Real Madrid sufrió en el campo del ElcheEste tanto de parte de los 'franjiverdes' llegó un minuto después de la expulsión de Marcelo.No obstante y pese a la tarjeta roja al brasilero, los blancos lo dieron vuelta con tantos de Isco Alarcón y Eden Hazard.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Junior y Luka Jovic.De otro lado, la tienda local salió con Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo y Lucas Pérez.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.