Real Madrid Elche vieron caras jueves Estadio Manuel Martínez Valero octavos final Copa Rey. merengues, tras 90' reglamentarios, pasaron mal.Y Real Madrid vio debajo marcador frente Elche. 103', tiempo extra, Gonzalo Verdú encargado anotar parcial 1-0 locales frente 'Casa Blanca' dirige Carlo Ancelotti.En tiro libre, Verdú quedó pelota luego rebote. así remató balón dio Dani Ceballos, desvió esférico hacia lado ucraniano Andriy Lunin, portero Real Madrid.Real Madrid sufrió campo ElcheEste parte 'franjiverdes' llegó minuto después expulsión Marcelo.No obstante pese tarjeta roja brasilero, blancos dieron vuelta tantos Isco Alarcón Eden Hazard.Para partido, Real Madrid oncena conformada Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Nacho Fernández, David Alaba, Marcelo Vieira; Eduardo Camavinga, Federico Valverde, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Vinícius Junior Luka Jovic.De lado, tienda local salió Axel Werner; Helibelton Palacios, John Donald, Diego Gonzalez, Johan Mojica; Josan, Raúl Guti, Gerard Gumbau, Fidel; Guido Carrillo Lucas Pérez.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.