La FIFA anunció este jueves que ha recibido un total de 1,2 millones de peticiones para conseguir una entrada para el Mundial Qatar 2022, que se disputará del 21 de noviembre al 18 de diciembre, durante el primer día de 'venta' en línea.La mayor demanda de entradas provino del país anfitrión, seguido por solicitudes procedentes de Argentina, México, Estados Unidos, Emiratos Árabes Unidos, Gran Bretaña, Arabia Saudí, Brasil y Francia, dijo la FIFA en un comunicado. Sobre los países sudamericanos, cabe apuntar que la albiceleste y la canarinha’ ya se clasificaron para Qatar 2022.Se solicitaron más de 140 mil entradas para la final que se disputará en el estadio Lusail. Mientras tanto, hubo más de 80 mil solicitudes de entradas para el partido inaugural, dijo la FIFA. El primer período de venta comenzó el 19 de enero y finalizará el 8 de febrero.En los casos en que el número de solicitudes exceda el contingente disponible, las entradas se asignarán mediante un proceso de sorteo de selección al azar según indique la FIFA en las fechas oportunas. Todavía hay selecciones en busca de su clasificación al no estar definido el cuadro final del torneo. Mundial Qatar 2022: a la venta las entradasUn sistema de sorteo permite a los candidatos espectadores internacionales comprar entradas a un precio inicial de 69 dólares (61 euros), lo que supone un tercio menos que los precios vigentes en el Mundial de Rusia 2018.El precio de una entrada para la final podría alcanzar, sin embargo, los 1 607 dólares (1 422 euros).Los organizadores no anunciaron cuántos espectadores serán admitidos en los estadios, en un contexto de incertidumbre ligado a la pandemia de la COVID-19.Los residentes en Qatar y los trabajadores migrantes, cuyo trato ha sido fuente de polémicas, pueden adquirir entradas por 11 dólares, algo menos de 10 euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.