FIFA anunció jueves recibido total 1,2 millones peticiones conseguir entrada Mundial Qatar 2022, disputará 21 noviembre 18 diciembre, primer día 'venta' línea.La mayor demanda entradas provino país anfitrión, seguido solicitudes procedentes Argentina, México, Unidos, Emiratos Árabes Unidos, Gran Bretaña, Arabia Saudí, Brasil Francia, dijo FIFA comunicado. países sudamericanos, cabe apuntar albiceleste canarinha’ clasificaron Qatar 2022.Se solicitaron 140 mil entradas final disputará estadio Lusail. Mientras tanto, 80 mil solicitudes entradas partido inaugural, dijo FIFA. primer período venta comenzó 19 enero finalizará 8 febrero.En casos número solicitudes exceda contingente disponible, entradas asignarán mediante proceso sorteo selección azar según indique FIFA fechas oportunas. Todavía selecciones busca clasificación definido cuadro final torneo. Mundial Qatar 2022: venta entradasUn sistema sorteo permite candidatos espectadores internacionales comprar entradas precio inicial 69 dólares (61 euros), supone tercio menos precios vigentes Mundial Rusia 2018.El precio entrada final podría alcanzar, embargo, 1 607 dólares (1 422 euros).Los organizadores anunciaron cuántos espectadores admitidos estadios, contexto incertidumbre ligado pandemia COVID-19.Los residentes Qatar trabajadores migrantes, cuyo trato sido fuente polémicas, pueden adquirir entradas 11 dólares, menos 10 euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.