Bono, vocalista banda irlandesa U2 reveló nunca gustado nombre grupo canciones. entrevista concedida The Hollywood Reporter, través podcast 'Awards Chatter', artista confesó, además, soporta escuchar voz.'Cuando voy auto suena canciones pongo color escarlata, decimos Dublín queremos decir avergonzados', sostuvo Bono. embargo, cantante acotó especialmente orgulloso dos temas.'La puedo escuchar 'Miss Sarajevo' Luciano Pavarotti. probablemente 'Vértigo' tema siento orgulloso. mayoría canciones hacen temblar poco', agregó músico referencia 'detallista' composiciones. desempeño vocalBono habló desempeño vocal confesó alguna ocasión apagar radio suenan canciones. 'Me convertí cantante hace relativamente poco', dijo contar cantante Robert Palmer dicho ochentas Adam Clayton, bajista U2.'Dios, ¿alguna vez dirás cantante simplemente baje notas? haría favor mismo voz. haría favor escucharlo', narró.No agrada nombre bandaFinalmente, artista irlandés aseguró nunca sintió cómodo nombre banda. 'Realmente gusta. llegué tarde algún tipo dislexia. Tampoco di cuenta The Beatles mal juego palabras'.'En cabeza, avión espía, U-Boat. futurista, resultó implicar tipo aquiescencia. No, gusta nombre. Todavía gusta nombre', comentó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.