Argelia, defensora del título, quedó eliminada en la fase de grupos de la Copa de África de Naciones (CAN) de fútbol en Camerún, tras perder 3-1 ante Costa de Marfil en la tercera y última jornada de la llave E, este jueves en Duala.Los argelinos estaban contra las cuerdas, ya que necesitaban obligatoriamente la victoria para seguir adelante en el torneo, tras haber empatado en la primera jornada ante Sierra Leona (0-0) y la derrota sufrida en la segunda jornada contra Guinea Ecuatorial (1-0).Argelia terminó por lo tanto con apenas un punto en su grupo, como colista.Costa de Marfil, con 7 puntos, finalizó líder del grupo E y tendrá como rival en octavos al Egipto de Mohamed Salah, clasificado el jueves como segundo del grupo D.Los tantos de los marfileños en la victoria de este jueves llevaron la firma de Franck Kessié (minuto 22), Ibrahim Sangaré (39) y Nicolas Pépé (54).Los argelinos acortaron en el 74 por medio de Sofiane Bendebka, pero sin poder reengancharse al partido.Para Argelia se repite la experiencia de 1992, cuando fueron eliminados en la primera etapa de la CAN disputada en Senegal, dos años después de haber sido los campeones de la cita continental. También entonces Costa de Marfil (3-0) les derrotó en su grupo.(Con información de AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.