Argelia, defensora título, quedó eliminada fase grupos Copa África Naciones (CAN) fútbol Camerún, tras perder 3-1 Costa Marfil tercera última jornada llave E, jueves Duala.Los argelinos cuerdas, necesitaban obligatoriamente victoria seguir adelante torneo, tras haber empatado primera jornada Sierra Leona (0-0) derrota sufrida segunda jornada Guinea Ecuatorial (1-0).Argelia terminó apenas punto grupo, colista.Costa Marfil, 7 puntos, finalizó líder grupo rival octavos Egipto Mohamed Salah, clasificado jueves segundo grupo D.Los tantos marfileños victoria jueves llevaron firma Franck Kessié (minuto 22), Ibrahim Sangaré (39) Nicolas Pépé (54).Los argelinos acortaron 74 medio Sofiane Bendebka, poder reengancharse partido.Para Argelia repite experiencia 1992, eliminados primera etapa CAN disputada Senegal, dos años después haber sido campeones cita continental. entonces Costa Marfil (3-0) derrotó grupo.(Con información AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.