El presidente de la República, Pedro Castillo, acudió este jueves a la playa Cavero de Ventanilla tras el desastre ecológico ocurrido este fin de semana en el mar del distrito producto del derrame de petróleo de 6 mil barriles por la empresa Repsol. En un breve discurso, el mandatario indicó que la empresa española no debe de zafar de responsabilidad luego de que este último miércoles la gerenta de comunicaciones, Tine Van Den Wall Bake, expresara a RPP Noticias que no son responsables de lo ocurrido. 'Estamos en uno de los lugares afectados por el derrame de petróleo ocurrido hace pocos días que ha significado el desastre ecológico más preocupante de la costa peruana en los últimos tiempos No podemos rehuir de responsabilidades, se trata de asumir, y en eso de la empresa causante del desastre ecológico esperamos que tiene que ser así”, expresó. Tras ello, Pedro Castillo anunció la firma del decreto supremo que declara como interés nacional la emergencia climática. 'Esta norma de naturaleza ambiental es de modo directo una lucha contra la pobreza y apuesta por un país más justo y solidario donde el daño ambiental que causan las empresas y las malas legislaciones tienen que ser frenadas', acotó. El mandatario estuvo acompañado por la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, el ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, el alcalde de Ventanilla, Pedro Spadaro y las congresistas de Juntos por el Perú, Sigrid Bazán y Ruth Luque. Afectaciones El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) actualizó la información en torno al desastre ecológico ocurrido este último fin de semana en el mar de Ventanilla.A través de un comunicado indicaron que el área afectada es ahora de 1 millón 739 mil 950.9 m2 de suelo, la cual incluye a 17 playas desde la refinería La Pampilla (Ventanilla) hasta la playa Peralvillo (Chancay).El organismo indicó que para determinar la extensión aproximada del área afectada viene realizando la supervisión in situ del litoral de las playas con cuatro equipos de supervisión, así como las vistas aéreas a través de drones.También informó que la supervisión ambiental ha identificado, hasta la fecha, la afectación con hidrocarburos de las playas Cavero, Bahía Blanca, Costa Azul, Santa Rosa Chica, Santa Rosa Grande, Club Naval, La Puntilla, Balneario de Ancón, Miramar, Pocitos, Infantería, San Francisco, Hermosa, Las Conchitas, Pasamayo, Chacra y Mar (Chancay), y Peralvillo (Chancay).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: