presidente República, Pedro Castillo, acudió jueves playa Cavero Ventanilla tras desastre ecológico ocurrido fin semana mar distrito producto derrame petróleo 6 mil barriles empresa Repsol. breve discurso, mandatario indicó empresa española debe zafar responsabilidad luego último miércoles gerenta comunicaciones, Tine Van Den Wall Bake, expresara RPP Noticias responsables ocurrido. 'Estamos lugares afectados derrame petróleo ocurrido hace pocos días significado desastre ecológico preocupante costa peruana últimos tiempos podemos rehuir responsabilidades, trata asumir, empresa causante desastre ecológico esperamos ser así”, expresó. Tras ello, Pedro Castillo anunció firma decreto supremo declara interés nacional emergencia climática. 'Esta norma naturaleza ambiental modo directo lucha pobreza apuesta país justo solidario daño ambiental causan empresas malas legislaciones ser frenadas', acotó. mandatario acompañado presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, ministro Ambiente, Rubén Ramírez, alcalde Ventanilla, Pedro Spadaro congresistas Juntos Perú, Sigrid Bazán Ruth Luque. Afectaciones Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) actualizó información torno desastre ecológico ocurrido último fin semana mar Ventanilla.A través comunicado indicaron área afectada ahora 1 millón 739 mil 950.9 m2 suelo, incluye 17 playas refinería Pampilla (Ventanilla) playa Peralvillo (Chancay).El organismo indicó determinar extensión aproximada área afectada viene realizando supervisión in situ litoral playas cuatro equipos supervisión, así vistas aéreas través drones.También informó supervisión ambiental identificado, fecha, afectación hidrocarburos playas Cavero, Bahía Blanca, Costa Azul, Santa Rosa Chica, Santa Rosa Grande, Club Naval, Puntilla, Balneario Ancón, Miramar, Pocitos, Infantería, San Francisco, Hermosa, Conchitas, Pasamayo, Chacra Mar (Chancay), Peralvillo (Chancay).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: