vida suele darnos varias señales buscando demos cuenta funcionado bien nosotros. Señales como, ejemplo, situaciones recurrentemente generan ansiedad, dolores cabeza, fastidios estomacales contracturas musculares. O, aquellas relaciones aferramos dejan sensación vacío, fastidio infelicidad.Es claro cambios profundos tarea fácil darnos cuenta, luchamos mantener cosas están, pesar dolor. embargo, atrevemos dar paso, abrimos posibilidad ver perdiendo permanecer atados realidad conocida. Hace tiempo sesión coaching cliente (a llamaremos Mariano) empezó conversación diciendo “se roto todas estructuras siento perdido”. Mariano padre 2 niños separado hace dos años. llamó esposa pedido formalizar separación firmar divorcio. comentó que, si bien sentía enamorado, dispuesto perder familia. Bajo premisa, empecé indagar concepto familia construido inconsciente. proceso Mariano logró tomar conciencia que, dos años haber vivido bajo mismo techo, dejado ser familia y, importante, sido capaz fortalecer vínculo hijos. vez rota estructura mental (preconcepto familia), Mariano capaz abrirse nuevas posibilidades. Cabe mencionar Mariano viviendo minidepartamento cerca oficina. Hoy encontrado departamento cercano casa hijos niños cuartos ayudándolo decoración. Ahora, niños van visita casa solo Mariano visita niños casa. Hoy, Mariano negociando pareja proceso divorcio buscando mantener propósito vida “cuidar familia” (considerando nuevo concepto familia construyendo suyos). ¿Se puede empezar nuevo vida? Sí, claro puede, requiere coraje ejército “dejar ir” conocido. empezar nuevo, implica hacer algún cambio cambio requiere dejar lado algo. hecho, alguien afirma cambio da miedo, pregunto: ¿te daría miedo cambie vida haciéndote millonario?, duda respuesta es: “por supuesto no, hazme millonario, cámbiame vida” Entonces, da miedo cambio si perdida asociada cambio. caso Mariano, cederle paso nueva versión familia y, tanto, debió perder preconcepto todas implicancias emocionales, sociales, éticas económicas conlleva. preconcepto hecho feliz algún momento, hoy haciendo daño llenaba culpa dolor. emociones impidiendo dar mejor versión hijos, equipo entorno general, supuesto, hacía sentir fatal. Abrir puerta nueva significa encontrar camino claro lleno flores. Seguramente (sobre principio) encontrarás hoyos, neblina piedras, si claro propósito cambio apalancas decisiones valores, dudes camino irá apareciendo medida vas avanzado.Me gustaría cerrar artículo citando J. Fitzgerald dice: “El cambio ley vida. Cualquiera sólo mire pasado presente, perderá futuro.” Así que, construir futuro incorporar cambio necesitas, empieza responder siguientes preguntas: ¿Cuáles estructuras mentales emocionales anclado impidiendo avanzar? ¿Cuáles aquellos preconceptos relaciones necesitas redefinir? Anímate dar primer paso tal vez, solo tal vez, puedas reconocer posibilidades surgen abrir nueva puerta.