derrames petroleros consecuencias sumamente graves ecosistemas personas. acuerdo Markleen, empresa noruega especializada diseño, fabricación suministro equipos contaminación producida derrames hidrocarburos mar, derrames petróleo tres efectos principales medio ambiente.El primero inmediatamente después derramamiento, genera capa aceitosa superficie océano bloquea paso luz varios días. Si limpia rápido, produce fotosíntesis, condenando muerte plantas marinas. segundo lugar, petróleo comienza afectar capas profundas mar. Debido enorme toxicidad, genera desaparición infinidad microorganismos. Finalmente, daña manera irremediable seres vivos forman parte ecosistema marino cuestión, dado fuentes nutrición sistema reproducción sufren alteraciones graves.Por parte, derrames petróleo afectan salud humana. severidad afectación depende tipo petróleo volcado, dónde dio incidente (mar, río, tierra), nivel exposición, factores. personas limpian derrames petroleros deben capacitadas contar equipos protección adecuados, cualquiera pueda limpiar derrames petroleros. riesgos existen salud humana irritación cutánea ocular, problemas neurológicos respiratorios, estrés.Desgraciadamente historia moderna plagada catástrofes ecológicas generadas derrames petroleros. acuerdo Cable News Network (CNN español), peor derrame petrolero historia ocurrió Guerra Golfo. enero 1991, fuerzas armadas iraquíes, bajo órdenes Saddam Hussein, liberaron intencionalmente 252 336 millones galones petróleo Golfo Pérsico.Sin embargo, gran parte tragedias vinculadas enormes empresas petroleras, destacan dos magnitud, Exxon Valdés Alaska British Petroleum Golfo México.El 24 marzo 1989, petrolero Exxon Valdez encalla Prince William Sound, Alaska, derramando 11 millones galones petróleo (alrededor 40,9 millones litros). Exxon, enorme compañía petrolera (hoy Exxon Mobil), asumió responsabilidad negligencia Joseph Hazelwood, capitán Exxon-Valdez, acusaba intoxicado momento tragedia. 16 septiembre 1994, jurado federal Unidos ordena Exxon pagar 5 mil millones dólares daños ocasionados pescadores, negocios propietarios afectados. embargo, 25 junio 2008, Corte Suprema reduce indemnización daños punitivos solo 507 millones dólares.El gran desastre ocasionado petrolera ocurrió 20 abril 2010. día produce enorme explosión plataforma petrolera Transocean Ltd. Deepwater Horizon, contratista British Petroleum (BP). explosión quitó vida 11 126 trabajadores ahí encontraban. igual forma, derraman 168 millones galones petróleo Golfo México.Una semana después Guardia Costera Unidos señaló pozo submarino fuga libera 210 mil galones petróleo diariamente. después, presidente Barack Obama supervisa zona desastre. 04 septiembre 2014, juez federal Luisiana determina BP 'gravemente negligente' período previo desastre, ordena pagar multa 18 mil millones dólares. año después, octubre 2015, BP acuerda pagar 20 mil millones dólares resolver reclamaciones relacionadas derrame. acuerdo grande sola entidad historia Departamento Justicia Unidos.A manera conclusión, podemos rescatar dos aspectos fundamentales derrames petroleros, primero ocasiona daños devastadores medio ambiente, afectando vida, hábitat, ciclo alimenticio reproducción cientos miles especies. Segundo, que, nivel internacional, justicia hecho pagar cifras multimillonarias empresas petroleras responsables tipo desastres. hora tomar nota.