El goleador francés Karin Benzema fue reservado por el entrenador italiano Carlos Ancelotti y su lugar fue ocupado por Luka Jovic, que decepcionó jugando como '9' en el duelo de Real Madrid ante el Elche por los octavos de final de la Copa del Rey. El delantero serbio de 24 años perdió un gol cantado en el inicio del segundo tiempo en el Estadio Martínez Valero.En el minuto 47, Real Madrid llegó con un buen volúmen de hombres para que Marcelo ejecute un preciso centro rumbo a Jovic, que tras superar la marca, definió mal con un remate de derecha y el balón se fue besando el palo derecho custodiado por Axel Werner.Jovic no tuvo suerte y Ancelotti decidió reemplazarlo por Isco Alarcón a los 79 minutos que pasó a tomar la posición de centrodelantero. El exjugador de Eintracht Fráncfort no anota desde el tanto contra el Real Sociedad, desarrollado el 4 de diciembre del 2021.Real Madrid venció 3-1 a Alcoyano en la última eliminatoria en la Copa del Rey.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius y Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo y Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.