goleador francés Karin Benzema reservado entrenador italiano Carlos Ancelotti lugar ocupado Luka Jovic, decepcionó jugando '9' duelo Real Madrid Elche octavos final Copa Rey. delantero serbio 24 años perdió gol cantado inicio segundo tiempo Estadio Martínez Valero.En minuto 47, Real Madrid llegó buen volúmen hombres Marcelo ejecute preciso centro rumbo Jovic, tras superar marca, definió mal remate derecha balón besando palo derecho custodiado Axel Werner.Jovic suerte Ancelotti decidió reemplazarlo Isco Alarcón 79 minutos pasó tomar posición centrodelantero. exjugador Eintracht Fráncfort anota Real Sociedad, desarrollado 4 diciembre 2021.Real Madrid venció 3-1 Alcoyano última eliminatoria Copa Rey.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.