Parlamento Austria aprobó ley obliga mayores 18 años residentes país vacunarse COVID-19 impone multas 3 600 euros (4 085 dólares) ignorar norma, cuenta amplio respaldo político provocado gran polarización calle.La ley, primera tipo país miembro Unión Europea, respaldada 137 170 diputados participaron votación Parlamento (de 183 escaños), sólo partido ultranacionalista antivacunas FPÖ opuso bloque.Mientras diputados aprobaban norma, cientos personas manifestaban centro Viena vacuna obligatoria, vigilados fuerte dispositivo policial bloqueó accesos zona Hofburg, antiguo palacio imperial acoge sede Gobierno Parlamento.El FPÖ, intención voto 20 %, lleva semanas convocando manifestaciones medidas contener pandemia, pasado domingo reunió 30 000 manifestantes Viena.Algunas excepcionesDe obligatoriedad vacunarse, entrará vigor febrero, quedan exentos mujeres embarazadas, personas vacuna suponga riesgo recuperado enfermedad últimos 180 días.El texto legal deja claro vacuna puede 'imponerse mediante uso fuerza' castigos multas económicas, oscilan 600 3.600 euros.El importe sanciones irá destinado financiar hospitales públicos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: