Real Madrid contó con las mejores opciones de gol en el primer tiempo del choque ante Elche, correspondiente a los octavos de final de la Copa del Rey. Desde los pies del brasileño Marcelo nació la ocasión más clara de gol que desperdició su compatriota Rodrygo en el Estadio Martínez Valero.Marcelo se mostró peligroso en ataque y sus desbordes por izquierda crearon peligro a la defensa del Elche, que a los 41 minutos se salvó de ver caída su portería: primero el experimentado lateral se lució con una 'huacha' y habilitó a Rodrygo, que en lugar de rematar al arco quiso asistir a otro de sus compañeros.Al final el balón salió desviado y Marcelo le llamó la atención al atacante de la Selección de Brasil que arrancó las acciones en la ofensiva del Real Madrid junto a Luka Jovic y Vinicius Junior.El entrenador italiano Carlo Ancelotti no consideró como titular a varios de sus titulares como Karim Benzema, Luka Modric y Thibaut Courtois, entre otros.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius y Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo y Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.