Real Madrid contó mejores opciones gol primer tiempo choque Elche, correspondiente octavos final Copa Rey. pies brasileño Marcelo nació ocasión clara gol desperdició compatriota Rodrygo Estadio Martínez Valero.Marcelo mostró peligroso ataque desbordes izquierda crearon peligro defensa Elche, 41 minutos salvó ver caída portería: primero experimentado lateral lució 'huacha' habilitó Rodrygo, lugar rematar arco quiso asistir compañeros.Al final balón salió desviado Marcelo llamó atención atacante Selección Brasil arrancó acciones ofensiva Real Madrid junto Luka Jovic Vinicius Junior.El entrenador italiano Carlo Ancelotti consideró titular varios titulares Karim Benzema, Luka Modric Thibaut Courtois, otros.Real Madrid vs. Elche: así arrancaronReal Madrid: Lunin; Lucas, Nacho, Alaba, Marcelo; Camavinga, Valverde, Kroos; Rodrygo, Vinicius Jovic.Elche: Werner; Helibelton Palacios, John C., Diego Glez., Mojica; Josan, Raúl Guti, Gumbau, Fidel; Carrillo Lucas Pérez.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.