policía Ica investiga si pasado lunes 17 enero parte personal empresa Luzmila, ubicada distrito Salas Guadalupe, Ica, usaron armas fuego intimidad trabajadores agrarios, realizaban protesta exigir mejores condiciones laborales.Sobre tema, Intendente Superintendencia Nacional Fiscalización Laboral (Sinafil) Ica, Edwar Venero, dijo RPP Noticias hechos violencia pusieron riesgo vida trabajadores fundo, alcanzaron vídeos verificados Ministerio Público Policía Nacional.“Efectivamente, intervenido. Justo día hechos hizo actuaciones respectivas coordinación Policía Nacional. ámbito laboral investigando presuntos ilícitos penales encargará Fiscalía. oficio, Fiscalía Policía iniciado investigaciones”, precisó.Los dirigentes Frente Trabajadores Agrícolas Ica (FRENTAGRI) reunieron ministra Trabajo Promoción Empleo, Betsy Chávez, conocer demandas sociolaborales trabajadores.“Queremos haga seguimiento denuncias reciben parte trabajadores agrarios Ica”, indicaron dirigentes.La ministra Chávez, indicó gobierno principal objetivo defensa promoción derechos trabajadores, tipo situaciones actos violencia hacia trabajadores pueden repetir.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.