La policía de Ica investiga si el pasado lunes 17 de enero parte del personal de la empresa Luzmila, ubicada en el distrito de Salas Guadalupe, Ica, usaron armas de fuego para intimidad a los trabajadores agrarios, que realizaban una protesta para exigir mejores condiciones laborales.Sobre este tema, el Intendente de la Superintendencia Nacional de Fiscalización Laboral (Sinafil) Ica, Edwar Venero, dijo a RPP Noticias que estos hechos de violencia pusieron en riesgo la vida de los trabajadores del fundo, quienes alcanzaron vídeos que ya fueron verificados por el Ministerio Público y la Policía Nacional.“Efectivamente, ya se ha intervenido. Justo el día de los hechos se hizo las actuaciones respectivas en coordinación con la Policía Nacional. En el ámbito laboral ya se está investigando presuntos ilícitos penales de los que ya se encargará la Fiscalía. De oficio, tanto la Fiscalía como la Policía han iniciado las investigaciones”, precisó.Los dirigentes del Frente de Trabajadores Agrícolas de Ica (FRENTAGRI) se reunieron también con la ministra de Trabajo y Promoción de Empleo, Betsy Chávez, para conocer las demandas sociolaborales de todos los trabajadores.“Queremos que se haga un seguimiento a las denuncias que se reciben de parte de los trabajadores agrarios de Ica”, indicaron los dirigentes.La ministra Chávez, indicó que el gobierno tiene como principal objetivo la defensa y promoción de los derechos de los trabajadores, y que este tipo de situaciones con actos de violencia hacia los trabajadores no se pueden repetir.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.