escombros satélite ruso destruido año pasado Moscú rozaron satélite chino, incidente 'extremadamente peligroso', según Pekín.Los chinos ambicioso programa espacial, incluye lanzamiento satélites observación, posicionamiento -con objetivos militares civiles- envío sondas Luna Marte, así misiones tripuladas.Según Centro Desechos Espaciales Agencia Espacial China (CNSA), citado martes periódico Global Times, 'desechos' satélite ruso Kosmos1408 pasaron martes 'sólo 14,5 metros' satélite científico chino Tsinghua.Las autoridades espaciales calificaron incidente 'extremadamente peligroso', según misma fuente.Nueva amenazaEl ministerio Defensa ruso admitido mediados noviembre, después día silencio, haber pulverizado tiro prueba misil Kosmos 1408, viejo satélite databa soviética.Estados Unidos denunció ocurrido, que, juicio, generaba 'nube' desechos potencialmente peligrosos Estación Espacial Internacional (ISS), ocupantes, naves espaciales.Liu Jing, experto desechos espaciales, destacó Global Times raro desechos naves espaciales distancia sólo 10 metros. opinión, probabilidad colisión 'muy alta' teoría sido necesario adoptar medidas evitarlo.Este incidente produce tras revelación mes pasado incidentes similares participaron dos satélites empresa estadounidense SpaceX.Pekín denunciado 'grave amenaza' seguridad astronautas después naves compañía, fundada multimillonario Elon Musk, casi chocaran estación espacial china. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.