Los contagios de la COVID-19 se han incrementado en los profesionales de la salud de todo el país. En regiones como Lambayeque, Arequipa, Junín, Piura, La Libertad y Tacna trabajadores del Minsa y de EsSalud se han infectado, lo cual ha generado que se suspendan algunas atenciones hospitalarias.La LibertadEn la región La Libertad, más de 200 trabajadores de la Red Asistencial de La Libertad se infectaron de la covid-19 durante esta tercera ola de contagios, informó a RPP, el gerente general, José Luis Carranza.El funcionario informó que, por medidas de precaución, en los hospitales de EsSalud se restringió las visitas a los pacientes, además de la atención en consultorios externos y farmacia.Carranza precisó que de manera presencial solo se atenderán los casos graves y la distribución de medicamentos será a domicilio. También detalló que hubo un incremento de los contagios en los asegurados de EsSalud. Además, reveló que a diario se aplican 700 pruebas y más del 50 % arrojan positivo. TacnaEn la región Tacna, el director del hospital Hipólito Unanue, Edgar Concori, manifestó que debido al aumento de contagios con la COVID-19 en personal de salud y administrativo, a partir del 24 de enero se suspenderá la atención en consultorios externos hasta nuevo aviso.Concori precisó que durante esta semana se continuará con las consultas programadas, sin embargo, se suspenderán las cirugías selectivas. “Hace 5 días teníamos 15 contagiados; luego 24. El lunes, eran 95. Ahora tenemos 100. Por eso se tomó la medida radical. Todos son casos leves y algunos moderados, pero nadie grave”, remarcó.Indicó que entre los contagiados figuran 19 enfermeras, 15 técnicos en enfermería, 15 médicos, 5 en nutrición, 7 internos de medicina, 4 de personal de limpieza, entre otros trabajadores.“En el hospital tenemos 1 174 trabajadores, es decir el 10% se ha contagiado. Sabemos que los puntos de mayor contagio son los consultorios porque son espacios reducidos”, expresó.Para prevenir más contagios se acondicionó un espacio en el cual se realizará triaje covid, donde se realizará la prueba de descarte al paciente que ingrese. En caso salga positivo, será derivado al área COVID-19 si es que tiene síntomas. Si el paciente acude con un acompañante o familiar, este deberá acudir con mandilón, doble mascarilla y demostrar que completó el esquema de vacunación.Arequipa Al menos 500 trabajadores de salud, entre médicos y enfermeras, están infectados con la COVID- 19 en lo que va del año, informó el decano del colegio Médico de Arequipa, Antony Tohalino Meza.El médico señaló que se trata del personal que labora en zonas críticas de atención en los hospitales del Minsa y EsSalud. 'Se han contagiado más o menos, 500 trabajadores. No podemos dar una cifra precisa porque día a día se va incrementando el número del personal de salud contagiado', señaló.Indicó que este incremento acelerado de casos se inició durante los primeros días de enero tras culminar las fiestas de fin de año.Según la sala situacional de la Gerencia Regional de Salud, más de 5 mil personas se infectaron con la COVID-19 en las últimas 24 horas.LambayequeMientras tanto, en Lambayeque las autoridades de EsSalud informaron que hay 140 trabajadores que han arrojado positivo a la COVID-19. De estos, 13 médicos del hospital Almanzor Aguinaga Asenjo se contagiaron con la enfermedad.El pastdecano del colegio médico de Lambayeque, Manuel Soria, detalló que dos médicos están hospitalizados y uno permanece en UCI. La mayoría contrajo el virus cuando hacía atención presencial.Recordó que desde el inicio de la pandemia, en marzo del 2020, en Lambayeque se contagiaron 576 médicos en la región, de los cuales 19 fallecieron. “Es la cuarta región con más contagios en lo que va de la emergencia sanitaria, después de Lima, Arequipa e Iquitos”, manifestó.Asimismo, resaltó que la región ya no cuenta con camas UCI Covid disponibles, pues las 15 del Hospital Luis Heysen, las 15 del Regional y las 16 del Almanzor Aguinaga Asenjo están ocupadas.JunínEn Huancayo, las áreas de consulta externa del hospital Carrión de Huancayo reducirán su capacidad de atención a pacientes, debido al contagio de 31 trabajadores, entre médicos, enfermeras y personal administrativo, según reportó el director adjunto del hospital, Wimmer Cervantes.En diálogo con RPP, el funcionario refirió que la atención se reducirá hasta en un 50%, principalmente en la consulta externa, con la finalidad de evitar la propagación de la enfermedad en médicos y pacientes.Por otro lado, la Red Asistencial de EsSalud reportó, a través de sus redes sociales, que suspenderá la atención en la consulta externa del Centro de Salud Primario de San Carlos, porque un gran porcentaje de trabajadores asistenciales y administrativos se contagiaron con la COVID-19.Ambos establecimientos de salud se suman al hospital El Carmen, que cerró su consulta externa tras el contagio de 57 trabajadores. En las tres instituciones se informó que los infectados atraviesan sintomatología leve de la enfermedad.PiuraY en Piura, el director del Hospital Campeones del 36 de Sullana, Dante Ramirez, mostró su preocupación por el incremento de contagios positivos de la COVID-19 de los trabajadores de salud que día a día aumenta, según los reportes de pruebas de descarte de la enfermedad.La autoridad médica precisó que en un solo día se reportan en promedio 20 casos positivos, el doble de infecciones confirmadas en las primeras semanas de enero.Agregó que los casos positivos al nuevo coronavirus han aumentado desde esta semana y, tras estos resultados, muchos de los trabajadores y personal médico están quedándose en sus casas para cumplir con la cuarentena.Asimismo, precisó que el 70% de estos pacientes son asintomáticos y no han participado de ningún evento social o aglomeración. Sin embargo, han tenido contacto con las personas que son tratadas en el hospital.Finalmente, el director del hospital, Dante Ramírez, pidió a la población no bajar la guardia y continuar con los protocolos de bioseguridad.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.