contagios COVID-19 incrementado profesionales salud país. regiones Lambayeque, Arequipa, Junín, Piura, Libertad Tacna trabajadores Minsa EsSalud infectado, generado suspendan atenciones hospitalarias.La LibertadEn región Libertad, 200 trabajadores Red Asistencial Libertad infectaron covid-19 tercera ola contagios, informó RPP, gerente general, José Luis Carranza.El funcionario informó que, medidas precaución, hospitales EsSalud restringió visitas pacientes, además atención consultorios externos farmacia.Carranza precisó manera presencial solo atenderán casos graves distribución medicamentos domicilio. detalló incremento contagios asegurados EsSalud. Además, reveló diario aplican 700 pruebas 50 % arrojan positivo. TacnaEn región Tacna, director hospital Hipólito Unanue, Edgar Concori, manifestó debido aumento contagios COVID-19 personal salud administrativo, partir 24 enero suspenderá atención consultorios externos nuevo aviso.Concori precisó semana continuará consultas programadas, embargo, suspenderán cirugías selectivas. “Hace 5 días 15 contagiados; luego 24. lunes, 95. Ahora 100. tomó medida radical. casos leves moderados, nadie grave”, remarcó.Indicó contagiados figuran 19 enfermeras, 15 técnicos enfermería, 15 médicos, 5 nutrición, 7 internos medicina, 4 personal limpieza, trabajadores.“En hospital 1 174 trabajadores, decir 10% contagiado. Sabemos puntos mayor contagio consultorios espacios reducidos”, expresó.Para prevenir contagios acondicionó espacio realizará triaje covid, realizará prueba descarte paciente ingrese. caso salga positivo, derivado área COVID-19 si síntomas. Si paciente acude acompañante familiar, deberá acudir mandilón, doble mascarilla demostrar completó esquema vacunación.Arequipa menos 500 trabajadores salud, médicos enfermeras, infectados COVID- 19 va año, informó decano colegio Médico Arequipa, Antony Tohalino Meza.El médico señaló trata personal labora zonas críticas atención hospitales Minsa EsSalud. 'Se contagiado menos, 500 trabajadores. podemos dar cifra precisa día día va incrementando número personal salud contagiado', señaló.Indicó incremento acelerado casos inició primeros días enero tras culminar fiestas fin año.Según sala situacional Gerencia Regional Salud, 5 mil personas infectaron COVID-19 últimas 24 horas.LambayequeMientras tanto, Lambayeque autoridades EsSalud informaron 140 trabajadores arrojado positivo COVID-19. estos, 13 médicos hospital Almanzor Aguinaga Asenjo contagiaron enfermedad.El pastdecano colegio médico Lambayeque, Manuel Soria, detalló dos médicos hospitalizados permanece UCI. mayoría contrajo virus hacía atención presencial.Recordó inicio pandemia, marzo 2020, Lambayeque contagiaron 576 médicos región, cuales 19 fallecieron. “Es cuarta región contagios va emergencia sanitaria, después Lima, Arequipa Iquitos”, manifestó.Asimismo, resaltó región cuenta camas UCI Covid disponibles, pues 15 Hospital Luis Heysen, 15 Regional 16 Almanzor Aguinaga Asenjo ocupadas.JunínEn Huancayo, áreas consulta externa hospital Carrión Huancayo reducirán capacidad atención pacientes, debido contagio 31 trabajadores, médicos, enfermeras personal administrativo, según reportó director adjunto hospital, Wimmer Cervantes.En diálogo RPP, funcionario refirió atención reducirá 50%, principalmente consulta externa, finalidad evitar propagación enfermedad médicos pacientes.Por lado, Red Asistencial EsSalud reportó, través redes sociales, suspenderá atención consulta externa Centro Salud Primario San Carlos, gran porcentaje trabajadores asistenciales administrativos contagiaron COVID-19.Ambos establecimientos salud suman hospital Carmen, cerró consulta externa tras contagio 57 trabajadores. tres instituciones informó infectados atraviesan sintomatología leve enfermedad.PiuraY Piura, director Hospital Campeones 36 Sullana, Dante Ramirez, mostró preocupación incremento contagios positivos COVID-19 trabajadores salud día día aumenta, según reportes pruebas descarte enfermedad.La autoridad médica precisó solo día reportan promedio 20 casos positivos, doble infecciones confirmadas primeras semanas enero.Agregó casos positivos nuevo coronavirus aumentado semana y, tras resultados, trabajadores personal médico quedándose casas cumplir cuarentena.Asimismo, precisó 70% pacientes asintomáticos participado ningún evento social aglomeración. embargo, contacto personas tratadas hospital.Finalmente, director hospital, Dante Ramírez, pidió población bajar guardia continuar protocolos bioseguridad.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.