antigua leyenda japonesa promete dioses concederán deseo cualquiera doble mil grullas origami. aves convirtieron símbolo paz Japón debido historia Sadako Sasaki, niña dos años 6 agosto 1945. fecha piloto Paul Tibbett, Fuerza Aérea Unidos, voló bombardero Enola Gay ciudad Hiroshima lanzar bomba atómica llamada “Little Boy”.Hacia finales 1945, bomba matado 166 000 personas Hiroshima, aunque solo mitad falleció día bombardeo. Sadako, madre hermano, escapó incendios sobrevivió impacto bomba. cabo tiempo enfermó leucemia, atribuida exposición lluvia negra radiactiva cayó ciudad.Sadako ingresada hospital, mantuvo optimista resistente. Inspirada historia grullas origami comenzó recolectar cientos trozos papel plegar cientos aves desear sanar completo.Después doblar milésima grulla, Sadako pidió deseo bien nuevo. Lamentablemente, hizo realidad falleció doce años rodeada familia 1300 grullas origami habitación.Las grullas, aves simbólicas muchas culturasEn toda Asia, grulla símbolo felicidad eterna juventud. belleza grullas espectaculares danzas apareamiento convertido aves simbólicas muchas culturas. mitología grullas extendida podemos encontrar referencias animales áreas Egeo, Arabia Sur, China, Corea, Japón culturas nativas América Norte. grulla aparece Fábulas Esopo, Plinio Viejo escribió Aristóteles describió migración aves Historia animales.Las migraciones masivas realizan grullas extraordinarias espectaculares. Cada año, 400 000 600 000 grullas grises, 80 % todas grullas planeta, congregan largo tramo 80 millas curso central río Platte Nebraska. hacen engordar granos desecho campos maíz cosechados, preparación viaje zonas anidación árticas subárticas.Dos veces año, 500 millones aves, 400 especies, atraviesan área Parque Lago/Valle Hula Israel, mientras migran Europa África viceversa. lugar diez sitios importantes observación aves mundo. Según Sociedad Protección Naturaleza Israel (SPNI), alrededor 100 000 grullas comunes llegan allí cada año Rusia Escandinavia unas 40 000 quedan invierno.Un nuevo brote gripe aviar aves IsraelPor desgracia, últimos días, 5 000 grullas migratorias muerto Reserva Natural Hula, supuesto peor golpe vida silvestre historia Israel, juicio ministra Medio Ambiente país, Tamar Zandberg.El responsable sido virus gripe aviar H5N1.La amenaza zoonótica virus gripe aviar H5N1 sigue siendo elevada debido propagación virus aves. eventos muertes masivas aves, caso grullas Israel, preocupantes. Aunque riesgo pandémico general asociado H5N1 considera cambiado comparación años anteriores.De todas formas, OMS recomienda miembros siempre aparezcan brotes tipo permanezcan atentos. Además, conveniente consideren medidas mitigación reducir exposición humana aves potencialmente infectadas reducir riesgo infecciones zoonóticas adicionales.¿Qué riesgos comporta gripe aviar humanos?El virus influenza aviar H5N1 altamente patógeno (HPAI) origen asiático contagioso particularmente mortal aves corral. virus detectado primera vez 1996 gansos China primera seres humanos 1997 medio brote originado aves corral Hong Kong.A nivel global, 2003 2021 notificado 863 casos infección humana virus influenza (H5N1) sido reportados 18 países. 863 casos, 456 mortales, muestra tasa letalidad 53 %. último caso notificado julio 2021 India.Existen cuatro tipos virus gripe estacional, denominados virus influenza A, virus influenza B, virus influenza C virus influenza D. reservorio ancestral virus influenza tipo aves acuáticas. particular, incluidas orden Anseriformes (al pertenecen gansos patos) orden Charadriiformes (donde encuentran gaviotas).Todas pandemias gripe conocidas sido ocasionadas virus gripales tipo influenza A. influenzavirus únicos responsables gripe aviar, además ser agentes causales gripe común humanos gripes porcina equina.Virus alta tasa mutaciónLos virus gripe poseen alta tasa mutación fenómeno conocido redistribución genética permite virus generar muchas combinaciones distintas. virus influenza tipo pueden dividirse diferentes subtipos dependiendo genes constituyen proteínas superficie, hemaglutinina (H) neuraminidasa (N).Estas proteínas constituyen sitios principales reconocimiento antigénico parte sistema inmunitario hospedador. Existen 18 subtipos hemaglutinina 11 subtipos neuraminidasa diferentes, H1 H18 N1 N11 respectivamente, que, potencialmente existen decenas combinaciones subtipo influenza H5N1 ellas. destacable dentro cada subtipo existe considerable variabilidad genética, antigénica fenotípica, repercute patogenicidad cepa.La mayoría subtipos virus influenza patógenos seres humanos originan aves cerdos. últimos consideran recipiente recombinación ideal variantes diversos orígenes.En aves acuáticas, principalmente órdenes Anseriformes Charadriiformes, virus influenza replican eliminados tracto digestivo. permite transmisión agua.En humanos, porcinos modelos mamíferos, virus influenza replican tracto respiratorio superior inferior, debido presencia receptores ácido siálico necesarios, favorece transmisión aérea.Los subtipos zoonóticos importantes virus influenza pertenecen subtipos proteínas hemaglutininas 5 7. dos subtipos altamente patógenos conocidos (H5 H7), casi casos mortales humanos sido causados linaje euroasiático H5N1.Las características epidemiológicas virus influenza aviar H5N1, incluidas variedad huéspedes, supervivencia medio ambiente, dosis infecciosa mínima, patogenicidad tasas excreción, parecen respaldar endemicidad gran escala ecosistemas que, bien, prudente vigilar monitorear aparición brotes aves virus.Raúl Rivas González, Catedrático Microbiología, Universidad SalamancaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.