metaverso llamado futuro internet, actividades siendo desarrolladas siendo “un aburridas”.Este jueves horas mañana llevó cabo concierto rave, música electrónica, videojuego descentralizado Decentraland, conocida vender propiedades NFT.El concierto medio colección arte digital plataforma decenas usuarios conectaron escucharlo vivo.“Es patético visto”El video volvió viral, casi medio millón reproducciones, motivos equivocados.Los usuarios notaron particular: conciertos rave caracterizan euforia participantes, además luces estrambóticas, mientras concierto metaverso solo personas virtuales parados, alguna mayor gracia.“¿Publicaste burlarte realmente crees ve genial?”, respondió usuario, obtuvo likes post original. “Parece basura”, respondió otro.A decir verdad, aburrido. Plataformas Fortnite, populares masividad, permite escuchar conciertos masivos añade bailes propios juego, permite crear videos divertidos video Decentraland.Además, Fortnite gratuito, mientras usuarios Decentraland pagar miles dólares criptomonedas obtener casa mundo virtual.Por resto metaversos, conciertos aún llaman atención. Hace semanas, gira Horizon Facebook obtuvo poca concurrencia, pasando pena gloria platafoma. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.