El metaverso es llamado el futuro de internet, pero las actividades que están ya siendo desarrolladas están siendo “un poco aburridas”.Este jueves en horas de la mañana se llevó a cabo un concierto rave, de música electrónica, en el videojuego descentralizado Decentraland, conocida por vender propiedades en NFT.El concierto estaba en medio de una colección de arte digital en la plataforma y decenas de usuarios se conectaron para escucharlo en vivo.“Es lo más patético que he visto”El video se volvió viral, con casi medio millón de reproducciones, pero por los motivos equivocados.Los usuarios notaron algo muy particular: los conciertos de rave se caracterizan por la euforia de los participantes, además de luces estrambóticas, mientras que el concierto en el metaverso solo tenía personas virtuales parados, sin alguna mayor gracia.“¿Publicaste esto para burlarte o porque realmente crees que se ve genial?”, le respondió un usuario, que obtuvo más likes que el post original. “Parece basura”, le respondió otro.A decir verdad, es aburrido. Plataformas como Fortnite, populares en la masividad, permite escuchar conciertos masivos y añade los bailes propios del juego, lo que permite crear videos muchos más divertidos que el video de Decentraland.Además, Fortnite es gratuito, mientras que los usuarios de Decentraland han tenido que pagar miles de dólares en criptomonedas para obtener una casa en el mundo virtual.Por el resto de metaversos, los conciertos aún no llaman la atención. Hace algunas semanas, una gira de ellos en Horizon de Facebook obtuvo poca concurrencia, pasando sin pena ni gloria en la platafoma. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.