Seis días después del derrame de petróleo ocurrido en Ventanilla por parte de la empresa Repsol, se continúan con las labores de limpieza de forma manual para remover los restos de este hidrocarburo y que el mar viene arrojando a la orilla.Desde la playa Cavero, personal de la Contraloría y del Ministerio Público recorren esta zona para recolectar muestras del suelo y el mar para posteriormente evaluar qué control se implementará con las instituciones que resulten involucradas en este desastre ecológico.También se encuentra un equipo de Serfor que desde el día que ocurrió el derrame de petróleo, ha rescatado 25 aves que resultaron afectadas.El personal de limpieza viene usando barriles y visten de mamelucos y guantes para evitar entrar en contacto con el petróleo. Los vecinos de la zona reclamaron además que el fuerte olor persiste pese al pase de los días.Autoridades se pronuncianLa Marina de Guerra del Perú informó que, a través de la Autoridad Marítima Nacional, abrió un proceso sumario para determinar las causas y responsables del derrame de hidrocarburos ocurrido el pasado 15 de enero en la refinería La Pampilla, en Ventanilla, el cual se llevará a cabo 'cumpliendo con toda la normativa legal y vigente sobre la materia'.A través de un comunicado, señalaron que a través de la Autoridad Marítima Nacional continuarán controlando las labores de limpieza y remediación de las zonas afectadas, las cuales se vienen efectuando por mar y tierra a cargo de empresas especializadas y con la participación de los municipios correspondientes.Finalmente, la Marina lamentó los daños ocasionados por este hecho y reconoció que viene afectando gravemente el ecosistema y los recursos en el ámbito marítimo. Ante esto, rarificaron su compromiso de 'continuar vigilante' para seguir preservando el medio ambiente acuático, 'previsto en la normativa nacional e instrumentos internacionales'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: