Seis días después derrame petróleo ocurrido Ventanilla parte empresa Repsol, continúan labores limpieza forma manual remover restos hidrocarburo mar viene arrojando orilla.Desde playa Cavero, personal Contraloría Ministerio Público recorren zona recolectar muestras suelo mar posteriormente evaluar control implementará instituciones resulten involucradas desastre ecológico.También encuentra equipo Serfor día ocurrió derrame petróleo, rescatado 25 aves resultaron afectadas.El personal limpieza viene usando barriles visten mamelucos guantes evitar entrar contacto petróleo. vecinos zona reclamaron además fuerte olor persiste pese pase días.Autoridades pronuncianLa Marina Guerra Perú informó que, través Autoridad Marítima Nacional, abrió proceso sumario determinar causas responsables derrame hidrocarburos ocurrido pasado 15 enero refinería Pampilla, Ventanilla, llevará cabo 'cumpliendo toda normativa legal vigente materia'.A través comunicado, señalaron través Autoridad Marítima Nacional continuarán controlando labores limpieza remediación zonas afectadas, cuales vienen efectuando mar tierra cargo empresas especializadas participación municipios correspondientes.Finalmente, Marina lamentó daños ocasionados hecho reconoció viene afectando gravemente ecosistema recursos ámbito marítimo. esto, rarificaron compromiso 'continuar vigilante' seguir preservando medio ambiente acuático, 'previsto normativa nacional instrumentos internacionales'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: