alcalde Nueva York, Eric Adams, asumió cargo pasado 1 enero, recibirá viernes primer salario bitcóin, tal indicó pasado noviembre.Adams informó comunicado primer cheque pago, llegará mañana, convertirá automáticamente criptomonedas ethereum bitcóin.'Nueva York centro mundo queremos centro criptomonedas innovaciones financieras', afirmó Adams mensaje tras ser electo cargo —en noviembre pasado— informó recibiría primeros tres cheques alcalde bitcóin.Adams dio conocer entonces intención convertir ciudad centro industria criptomonedas industrias innovadoras rápido crecimiento.Forma innovadoraEl comentario demócrata dio respuesta tuit alcalde Miami, republicano Francis Suárez, mismo día sido reelegido segundo término indicó entonces recibiría próxima paga bitcoines.Antes fondos disponibles, primer cheque pago alcalde Adams convertirá automáticamente criptomoneda través Coinbase, plataforma línea segura comprar, vender, transferir almacenar moneda digital, indica además comunicado.Debido regulaciones Departamento Trabajo federal, Nueva York puede pagar empleados bitcóin, —explica comunicado— usar intercambio criptomonedas, cualquier persona pague dólares puede convertir fondos depositen cuenta.'Este paso dado alcalde proporciona ejemplo destacado cómo podemos empoderar personas través tecnología conjunto diverso opciones administrar finanzas', indicó parte Matt Fraser, director oficina tecnología ciudad.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: