Melissa Paredes sigue revelando detalles relación sentimental Anthony Aranda. ocasión, modelo contó pareja decidieron hacerse tatuaje símbolo romance.Thaís Casalino, conductoras programa 'Mujeres mando', dio pie revelación, luego contar tatuado padre hijos.'Así empezó amor pregunté Meli si hecho algún tatuaje ahora comenzado amor dijo sí', expresó conductora televisión.Paredes mostró diseño arte lleva brazo izquierdo reveló cuál significado. 'Significa ambos complementamos manera linda', expresó modelo tras confirmar pareja lleva tatuaje mismo lugar.Revela cualidadesLuego anunciar separación futbolista Rodrigo Cuba, Melissa Paredes decidido rehacer vida sentimental junto bailarín, Anthony Aranda. Ambos conocieron programa 'Reinas show', participaron pareja pista baile.'Es súper detallista, sabe gusta, hijito mamá esperar cosas atiendan. Toma iniciativa. encanta hombre así independiente haga cosas diciendo haz esto, otro. pereza”, dijo bailarín.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.