Palmeiras consiguió hito inédito fútbol brasileño terminar primer lugar clasificación anual Federación Internacional Historia Estadística Fútbol (IFFHS) referente 2021.'Por primera vez historia, club brasileño ganador clasificación mundial clubes anual IFFHS', señaló jueves organización comunicado.En 15 anteriores ediciones, nunca equipo brasileño terminado alto lista IFFHS.Palmeiras, año pasado quedó segundo lugar detrás Bayern Munich alemán, conquistó 2021 dos Copas Libertadores rivales brasileños.La primera, 30 enero tras derrotar final Santos segunda, 27 noviembre Flamengo.El cuadro verdiblanco, dirige entrenador portugués Abel Ferreira, levantó Copa Brasil 2020, disputada año pasado pandemia coronavirus.En Liga brasileña 2021 terminó tercero, distancia considerable campeón, Atlético Mineiro, saltado puesto 147º 2º clasificación IFFHS.El podio cierra Manchester City inglés técnico español Pep Guardiola, campeón 2021 'Premier League' finalista Liga Campeones Europa, perdió Chelsea, aparece cuarto lugar lista IFFHS, empatado Flamengo.Completan top 10 clasificación: Dinamo Zagreb, Bayern Múnich, Real Madrid, Ajax Ámsterdam Athletico Paranaense brasileño, último campeón Copa Sudamericana 2021 aparece justo delante todopoderoso París Saint-Germain (PSG).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.