El Palmeiras consiguió un hito inédito para el fútbol brasileño al terminar en primer lugar en la clasificación anual de la Federación Internacional de Historia y Estadística del Fútbol (IFFHS) referente al 2021.'Por primera vez en la historia, un club brasileño es el ganador de la clasificación mundial de clubes anual de la IFFHS', señaló este jueves la organización en un comunicado.En las 15 anteriores ediciones, nunca un equipo brasileño había terminado en lo más alto de la lista de la IFFHS.Palmeiras, que el año pasado quedó en segundo lugar por detrás del Bayern Munich alemán, conquistó en 2021 dos Copas Libertadores ante rivales también brasileños.La primera, el 30 de enero tras derrotar en la final al Santos y la segunda, el 27 de noviembre contra el Flamengo.El cuadro verdiblanco, que dirige el entrenador portugués Abel Ferreira, también levantó la Copa de Brasil de 2020, disputada el año pasado por la pandemia de coronavirus.En la Liga brasileña de 2021 terminó tercero, a una distancia considerable del campeón, el Atlético Mineiro, que ha saltado desde el puesto 147º hasta el 2º en la clasificación de la IFFHS.El podio lo cierra el Manchester City inglés del técnico español Pep Guardiola, que fue campeón en 2021 de la 'Premier League' y finalista de la Liga de Campeones de Europa, que perdió ante el Chelsea, que aparece en el cuarto lugar de la lista de la IFFHS, empatado con el Flamengo.Completan el top 10 de la clasificación: el Dinamo de Zagreb, el Bayern Múnich, el Real Madrid, el Ajax de Ámsterdam y el Athletico Paranaense brasileño, este último fue campeón de la Copa Sudamericana de 2021 y aparece justo por delante del todopoderoso París Saint-Germain (PSG).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.