Congresistas bancada Alianza Progreso (APP) presentaron moción interpelar ministro Interior, Avelino Guillén, solicitaron acuda Congreso República responda diferentes temas sector, cuales encuentran 74 preguntas forman parte documento.Recientemente, ministro Avelino Guillén volvió expresar respaldo propuesta declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao lucha delincuencia.'Como Poder Ejecutivo acogemos decisión. Consideramos medida necesaria importante respuesta unificada sistema estatal vez todas enfrentar profundidad actividad delictiva', dijo.Avelino Guillén aclaró vez llegue opinión Policía Nacional Perú Ministerio Interior tema, dará cuenta Consejo Ministros análisis, deliberación, debate posterior votación.'Para aprobación decreto supremo establece emergencia solamente Callao, planteando Ucayali, Trujillo Lima Metropolitana', precisó.Asimismo, señaló pedido “opinión técnica” laPolicía Nacional Perú (PNP) proponer emergencia Lima Metropolitana, pedido recurrente municipalidades capital.'Este requisito indispensable sector presente proyecto Decreto Supremo Consejo Ministros va discutir, evaluar votar relación petición', refirió líder Mininter.'Nosotros acuerdo posición asumida varios municipios, Lima Norte Este, forma unánime solicitado dicha medida, además exhortación brindada Congreso República', refirió.Temas deberá responder ministroMinistro presentará Comisión DefensaAvelino Guillén presentará jueves 20 Comisión Defensa Congreso explicar nombramiento prefectos temas sector, temas encuentra dentro moción interpelación.'He hablado ministro, momentos encuentra Tarapoto hecho conocer va ser invitado día jueves cuatro tarde. tomó conocimiento confirmado reunión virtual día jueves 16 horas', afirmó parlamentario.Hace días ministro Avelino Guillén defendió decisión presidente Pedro Castillo proponer profesores cargos prefectos varias regiones país afirmó cuidado respectivo, fin prefectos cumplan exigencias ley'Se revisado ninguno sentencia proceso trámite ningún delito, impedimento legal pueden ser designados', expresó titular Mininter.De acuerdo diario Comercio, inicios enero Jefe nombró prefectos 13 maestros vinculados Federación Nacional Trabajadores Educación Perú (Fenatep), sindicato dirigentes mandatario.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: