red 5G provocando debate Unidos. Aunque promete mejorar comunicaciones, conglomerado aerolíneas pidiendo implementen aeropuertos interfieren herramientas aviones, causando problemas vuelos.Sin embargo, mientras caos prolifera Norteamérica, Europa va tranquilo. respuesta diferencia radica frecuencias.Primero, ¿por 5G afectando vuelos?De acuerdo instituciones Airbus Boeing, problema 5G radica interferencia radio altímetros, herramienta vital mide altura avión suelo vital aterrizaje.﻿﻿'En jornada grande, 1 100 vuelos 100 000 pasajeros verían sujetos anulaciones, desvíos retrasos', temen presidentes empresas encuentran American Airlines, Delta, Southwest.Por esto, empresas India Emiratos Árabes Unidos evitando llegar Unidos. ¿Por pasa Europa?El problema radica frecuencias exactas redes 5G. Mientras Unidos utiliza frecuencias 3,7 3,98 GHz (gigahertz), Europa implementando 3,4 3,8 GHz.Aunque diferencia corta, banda C utilizada frecuencias Unidos 'culpable', explota frecuencia rangos frecuencias superiores 4 GHz usadas lugares señal puede verse afectada mal tiempo.Y aquí, aviones Boeing 777, señala Xataka, pueden usar frecuencias 4,2 4,4 GHz radio altímetros, provocando interferencia.Los gigantes telecomunicaciones AT&T Verizon informaron retrasarán temporalmente despliegue servicios 5G torres cercanas aeropuertos Unidos. sí, enojo.'Estamos frustrados incapacidad FAA hacer hecho casi 40 países, implementar manera segura tecnología 5G interrumpir servicios aviación, instamos haga manera oportuna', dijo portavoz AT&T The Guardian.Por momento, investigaciones siguen mientras despliegue siendo pausado aeropuertos estadounidenses. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.