La red 5G está provocando un debate en Estados Unidos. Aunque promete mejorar las comunicaciones, el conglomerado de aerolíneas está pidiendo que no se implementen en los aeropuertos porque interfieren con las herramientas de los aviones, causando problemas en los vuelos.Sin embargo, mientras el caos prolifera en Norteamérica, en Europa todo va tranquilo. Y la respuesta a esta diferencia radica en las frecuencias.Primero, ¿por qué el 5G está afectando los vuelos?De acuerdo con las instituciones como Airbus y Boeing, el problema del 5G radica en su interferencia con los radio altímetros, herramienta vital que mide la altura de un avión sobre el suelo y que es vital para el aterrizaje.﻿﻿'En una jornada grande, más de 1 100 vuelos y 100 000 pasajeros se verían sujetos a anulaciones, desvíos y retrasos', temen los presidentes de estas empresas entre las que se encuentran American Airlines, Delta, o Southwest.Por esto, empresas de India y los Emiratos Árabes Unidos están evitando llegar a Estados Unidos. ¿Por qué no pasa esto en Europa?El problema radica en las frecuencias exactas de las redes 5G. Mientras que en Estados Unidos se utiliza las frecuencias entre 3,7 y 3,98 GHz (gigahertz), el de Europa se está implementando entre los 3,4 y 3,8 GHz.Aunque la diferencia es corta, la banda C utilizada en las frecuencias de Estados Unidos es la 'culpable', ya que explota la frecuencia hasta los rangos de frecuencias superiores a los 4 GHz ya que son usadas en lugares donde la señal puede verse afectada por el mal tiempo.Y aquí, aviones como Boeing 777, señala Xataka, pueden usar frecuencias entre 4,2 y 4,4 GHz en sus radio altímetros, provocando la interferencia.Los gigantes de las telecomunicaciones AT&T y Verizon informaron que retrasarán temporalmente el despliegue de servicios 5G en las torres cercanas a algunos aeropuertos de Estados Unidos. Eso sí, con enojo.'Estamos frustrados por la incapacidad de la FAA para hacer lo que han hecho casi 40 países, que es implementar de manera segura la tecnología 5G sin interrumpir los servicios de aviación, y le instamos a que lo haga de manera oportuna', dijo un portavoz de AT&T a The Guardian.Por el momento, las investigaciones siguen mientras el despliegue está siendo pausado en los aeropuertos estadounidenses. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.