dictámenes reforma universitaria aprobados votos Perú Libre, Fuerza Popular, Renovación Popular Acción Popular, espera ser discutidos pleno Congreso. congresistas, incluso, intentaron presionar presidenta María Carmen Alva propuestas discutan posible.Esto pesar propios dictámenes incluyen opiniones mismo, parte Defensoría Pueblo (que sostiene conformación propone Proyecto Ley 'sería lesiva autonomía universitaria'); Consejo Nacional Educación (que encuentra propuesta 'va mejora educación peruana').Además, dictamen incluyen opiniones ciudadanas aluden directamente universidades licenciadas graves problemas Inca Garcilaso Vega universidad Telesup. recuerda, primera intervenida hace años luego cuestione sueldo 2 millones soles percibía rector; mientras segunda local San Juan Lurigancho aparentaba, fachada, tener pisos realidad tenía.Pero, según dictámenes, ¿quiénes favor cambiar consejo directivo Sunedu permitir universidades licencia sigan operando?Las opiniones favor provienen asociaciones propias universidades promotores, Asociación Universidades Públicas Perú (ANNUP), representada rectora Universidad Nacional Mayor San Marcos, Jeri Ramón, pronunciado abiertamente favor dictámenes; Asociación Universidades Perú (ASUP), insiste dictamen miles alumnos dejado estudiar además asegura Asamblea Nacional Rectores 'demostró capacidad competencia situaciones crisis'; otras.Asimismo, dictamen busca permitir universidades licencia sigan operando, incluyen opiniones ciudadanas pidiendo considere Proyecto Ley universidades Telesup. recoge opinón, favorable, Asociación Civil Universidad Inca Garcilaso Vega.Las razones CongresoDesde Congreso, razones parlamentarios usado promover dictámenes buscan beneficio cientos alumnos quedado estudiar. Esta, además falsa, razón convincente.“Si preocupación, Congreso trabajando Minedu ser proactivo cada vez universidad licenciada, viendo va pasar alumnos. chicos ir buenas universidades, malas universidades. Entonces, ¿la preocupación alumnos? ¿O universidades licenciadas? Si preocupación estudiantes, trabajar aceleradamente resolver problema chicos, universidades licenciadas”, dijo RPP Noticias exministro Educación Jaime Saavedra.De acuerdo especialistas, si llegan aprobar dictámenes, mensaje dando dan segundas oportunidades aquellos cumplido ley, final nunca permite traten problemas fondo educación. “Es falso dos dictámenes alteren esencia proceso transformación universidad peruana. alteran', afirma exministro Educación ex superintendente Sunedu Martín Benavides. 'Todos sabemos universidades instituciones intereses. única manera comprobado eficiente resultados términos poder tener decisiones orientadas calidad [en universidades], decisiones den manera independiente personas conforman comunidades universitarias”, agrega.A diferencia antecesor, ministro Educación, Rosendo Serna, referido manera abierta dictámenes, aunque posición termine ser definitiva. “No puedo situación opción interesada lado u lado, garantizo permanentemente política va orientada garantizar calidad educación superior. ahí cosas deben corregir, cosas negociar situaciones retroceder. función dejar lado intereses apetitos sectores hacen daño país”, dijo RPP Noticias.El Congreso extendió actual legislatura 2 febrero dictámenes aún encuentran agenda. parlamentarios, través votos Pleno, podrían dar primer gran golpe educación superior creó Sunedu 2014.