La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) solicitó éste jueves al Comité de Operaciones de Emergencias Nacional (COE) un aforo del 60% para el partido Ecuador vs. Brasil, por las Eliminatorias Qatar 2022 del próximo 27 de enero en Quito, pese a que la ciudad vive una gran ola de contagios por la COVID-19.'La petición se fundamenta en datos estadísticos que demuestran la eficiencia de los protocolos de bioseguridad que se han ejecutado con éxitos en partidos anteriores', indicó la máxima institución del fútbol ecuatoriano en un comunicado.El partido forma parte de las eliminatorias para el Mundial de Qatar 2022, al que Ecuador aspira a llegar por primera vez desde 2014.La autorización de aforos depende del COE y del Municipio de Quito, que este martes aplicó restricciones más severas de distanciamiento y aforo tras decretar la alerta roja en la ciudad por la proliferación de la covid-19.En el último partido en la capital ecuatoriana contra Venezuela, disputado en noviembre pasado, la FEF logró la autorización del 60% de aforo, pero en una circunstancia de relajación en el índice de contagios en el país y, de manera especial, en Quito.Después de ese partido, la FEF lanzó a la venta los boletos para el partido contra Brasil y, antes del cierre del 2021, aseguró que se había agotado toda la taquilla, sin precisar el número de entradas vendidas.Perú vs. EcuadorLuego de enfrentar a Colombia en Barranquilla, la Selección Peruana recibirá a Ecuador el 1 de febrero. La bicolor buscará sí o sí la victoria de cara a su clasificación al próximo Mundial.Perú, con 17 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.