Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) solicitó éste jueves Comité Operaciones Emergencias Nacional (COE) aforo 60% partido Ecuador vs. Brasil, Eliminatorias Qatar 2022 próximo 27 enero Quito, pese ciudad vive gran ola contagios COVID-19.'La petición fundamenta datos estadísticos demuestran eficiencia protocolos bioseguridad ejecutado éxitos partidos anteriores', indicó máxima institución fútbol ecuatoriano comunicado.El partido forma parte eliminatorias Mundial Qatar 2022, Ecuador aspira llegar primera vez 2014.La autorización aforos depende COE Municipio Quito, martes aplicó restricciones severas distanciamiento aforo tras decretar alerta roja ciudad proliferación covid-19.En último partido capital ecuatoriana Venezuela, disputado noviembre pasado, FEF logró autorización 60% aforo, circunstancia relajación índice contagios país y, manera especial, Quito.Después partido, FEF lanzó venta boletos partido Brasil y, cierre 2021, aseguró agotado toda taquilla, precisar número entradas vendidas.Perú vs. EcuadorLuego enfrentar Colombia Barranquilla, Selección Peruana recibirá Ecuador 1 febrero. bicolor buscará victoria cara clasificación próximo Mundial.Perú, 17 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.