El Fondo de Inversiones Directas de Rusia (FIDR), que comercializa la vacuna rusa contra la COVID-19 Sputnik V, defendió este jueves la combinación de productos inmunizantes para frenar la pandemia del coronavirus en el ámbito mundial y aseguró que el preparado ruso es el doble de eficaz que otros análogos contra la variante ómicron.'Esperamos que la variante ómicron se convierta en el principio del fin de la pandemia, pero existen riesgos de nuevas mutaciones, y de cara a estos riesgos, de cara a las futuras pandemias (...) debemos recordar que nuestro futuro radica en la combinación de diversas vacunas', afirmó el presidente del FIDR, Kiril Dmítriev, en una teleconferencia.Es por ello, señaló, que 'necesitamos asociarnos para trabajar, avanzar hacia la cooperación'.El FIDR presentó hoy un estudio comparativo llevado a cabo por el Instituto Italiano Spallanzani, especializado en enfermedades contagiosas, en el que participaron investigadores rusos e italianos, y que demostró que la Sputnik V supera en eficacia a la Pfizer frente a la variante ómicron.Sputnik V 'genera más del doble de anticuerpos contra la variante ómicron que dos dosis de la vacuna Pfizer, 2,1 veces más en total, y 2,6 veces más tres meses después de la vacunación', según un comunicado.Detalles de estudioEl estudio mostró que, en iguales condiciones de altos niveles de anticuerpos generados por ambas vacunas, el 100 % de los inoculados con Sputnik V neutralizaron la ómicron, contra el 83,3 % de los vacunados con Pfizer.En las pruebas realizadas con sueros, el 74,2 % de las muestras de vacunados con Sputnik V neutralizaron esta variante, frente a un 56,9 % de inoculados con Pfizer.En su informe, el FIDR recalcó los buenos resultados de los ensayos 'mix & match' de combinaciones de la vacuna rusa monodosis Sputnik Light con fármacos producidos por AstraZeneca, Sinopharm, Moderna y Cansino, llevados a cabo en Argentina.'El refuerzo con Sputnik Light ha demostrado ser una de las mejores soluciones para prolongar el periodo de protección de otras vacunas. El equipo de Sputnik insta a llevar a cabo inmediatamente estudios comparativos abiertos y globales sobre Sputnik Light y otros refuerzos de las vacunas contra la COVID', añadió la entidad.Cualquier intento de obstaculizar estos estudios 'retrasa el final de la pandemia, ya que no se utilizarán las ventajas de este enfoque más eficiente' para combatir el coronavirus, según el fondo ruso.La Sputnik V, fármaco antiCOVID ruso de dos dosis, ha sido autorizada en 71 países que abarcan una población de más de 4.000 millones de personas, mientras que la monodosis Sputnik Light cuenta con la aprobación de 30 países y es recomendada como una dosis de refuerzo eficaz.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: