Fondo Inversiones Directas Rusia (FIDR), comercializa vacuna rusa COVID-19 Sputnik V, defendió jueves combinación productos inmunizantes frenar pandemia coronavirus ámbito mundial aseguró preparado ruso doble eficaz análogos variante ómicron.'Esperamos variante ómicron convierta principio fin pandemia, existen riesgos nuevas mutaciones, cara riesgos, cara futuras pandemias (...) debemos recordar futuro radica combinación diversas vacunas', afirmó presidente FIDR, Kiril Dmítriev, teleconferencia.Es ello, señaló, 'necesitamos asociarnos trabajar, avanzar hacia cooperación'.El FIDR presentó hoy estudio comparativo llevado cabo Instituto Italiano Spallanzani, especializado enfermedades contagiosas, participaron investigadores rusos italianos, demostró Sputnik V supera eficacia Pfizer frente variante ómicron.Sputnik V 'genera doble anticuerpos variante ómicron dos dosis vacuna Pfizer, 2,1 veces total, 2,6 veces tres meses después vacunación', según comunicado.Detalles estudioEl estudio mostró que, iguales condiciones altos niveles anticuerpos generados ambas vacunas, 100 % inoculados Sputnik V neutralizaron ómicron, 83,3 % vacunados Pfizer.En pruebas realizadas sueros, 74,2 % muestras vacunados Sputnik V neutralizaron variante, frente 56,9 % inoculados Pfizer.En informe, FIDR recalcó buenos resultados ensayos 'mix & match' combinaciones vacuna rusa monodosis Sputnik Light fármacos producidos AstraZeneca, Sinopharm, Moderna Cansino, llevados cabo Argentina.'El refuerzo Sputnik Light demostrado ser mejores soluciones prolongar periodo protección vacunas. equipo Sputnik insta llevar cabo inmediatamente estudios comparativos abiertos globales Sputnik Light refuerzos vacunas COVID', añadió entidad.Cualquier intento obstaculizar estudios 'retrasa final pandemia, utilizarán ventajas enfoque eficiente' combatir coronavirus, según fondo ruso.La Sputnik V, fármaco antiCOVID ruso dos dosis, sido autorizada 71 países abarcan población 4.000 millones personas, mientras monodosis Sputnik Light cuenta aprobación 30 países recomendada dosis refuerzo eficaz.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: