plataformas streaming Netflix Amazon Prime puesto disposición catálogos completos series, episodios. hace usuarios procuren hacer maratones títulos favoritos, viendo varios capítulos lapsos largos día.Esta práctica, claro está, beneficiosa salud puede ser punto inicio trombosis organismo incluso puede causarnos muerte.Evitar tantas maratonesDe acuerdo nuevo estudio médico, personas realizan maratones series pueden desarrollar trombosis venosa profunda, fomación coágulos sangre venas profundas zonas piernas, pelvis brazos.Con datos 130 mil usuarios, equipo Setor Kunutsor, Universidad Bristol, buscó punto común personas padecieron enfermedad, logrando hallar relación: reconocieron ver TV sesiones 4 horas día.Los investigadores, estudio publicado revista European Jorunal of Preventive Cardiology, calculado personas realizan dichas maratones 35% probabilidades desarrollar trombosis venosa profunda aquellos ven ven raramente televisión.“La relación independiente edad, sexo, índice masa corporal actividad física”, explicó Kunutsor Gizmodo. “Esto significa relación puede ser explicada factores depende factores aún conocemos”.Pese ello, ver maratones causa directa dicha enfermedad, dentro correlacionales.La causa relación parece ser largos períodos sedentarismo, asociado padecer diversos problemas cardíacos. posible alimentación asociada tipo ocio factor considerar contribuye aumento presión arterial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.