Para participar, sólo debes escuchar Fútbol Como Cancha a las 2:00 p.m. y estar atento a las preguntas que formulen los conductores.Si sabes la repuesta, llama de inmediato a los teléfonos 01 2124090 ó 01 2127165 y podrás ganar una de las cuatro entradas que tenemos para que alientes a nuestra selección.Los ganadores serán anunciados durante el programa.¡No dejes de participar!TÉRMINOS Y CONDICIONESDATOS DE LA PROMOCION COMERCIALDenominación de la promoción: RPP te regala 4 entradas para el partido Perú vs JamaicaÁmbito que abarca la promoción: LimaDuración de la promoción: 1 díaFecha de inicio: 20 de enero del 2022Fecha de finalización: 20 de enero del 2022Número de sorteos: 4 sorteosFechas y hora de los sorteos: Jueves 20 de enero del 2022 en el horario de 14:00 a 16:00 horasMECANISMO Y CONDICIONES DE LA PROMOCIÓNLas personas interesadas en participar de la presente promoción deberán llamar el jueves 20 de enero del 2022, al programa Fútbol como Cancha que se emite por RPP Noticias radio a nivel nacional de 14:00 hasta las 16:00 horas a los teléfonos 01 2124090 ó 01 2127165, cuando los conductores lo indiquen y deben responder correctamente las preguntas aleatorias que formulen relacionadas con la Selección Nacional.Los oyentes que respondan correctamente las preguntas ganarán una (1) de las cuatro (4) entradas para el partido Perú vs Jamaica, programado para el jueves 20 de enero a las 20:00 horas en el Estadio Nacional.Los ganadores serán anunciados durante la transmisión del programa Fútbol con Cancha del jueves 20 de enero entre las 14:00 a 16:00 horas por la señal de RPP Noticias radio a nivel nacional.El personal de GRUPORPP S.A.C. se pondrá en contacto vía telefónica con los ganadores para coordinar la entrega de sus premios.DATOS DEL PREMIOSerán (4) cuatro ganadores, que tendrán la oportunidad de ganar (1) una entrada, de acuerdo al siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores de edad.2. Podrán participar de la promoción todas las personas naturales con nacionalidad peruana y residentes en Lima - Perú.3. GRUPORPP se contactará con el ganador una vez que se haya anunciado los nombres de los ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace de conocimiento al participante que haya resultado ganador y que no hayan sido contactado, se deberá a consecuencia de los siguientes supuestos:El participante que haya resultado ganador no contesta de manera continua las llamadas realizadas por nuestro personal al número consignado por el mismo.El participante que haya resultado ganador consignó de manera errónea un número invalido en el formato de participación.El participante que haya resultado ganador consignó un número de un tercero que no mantiene ningún tipo de relación con el mismo.El participante que haya resultado ganador consignó un número que se encuentra fuera de servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus números de contacto, con la finalidad que, no incurran en los supuestos arriba señalados.6. El ganador no podrá solicitar la variación del premio que reciba. El premio no podrá ser canjeado por ningún otro bien y/o servicio. Asimismo, no podrá exigirse el canje del premio total o parcial por dinero en efectivo, ni por ninguna otra prestación, aun cuando el ganador no pueda gozar del premio total o parcialmente por cualquier causa.7. No participan de la promoción colaboradores de GRUPORPP S.A.C ni familiares hasta de tercera generación, ni cualquier persona implicada laboralmente en la producción, promoción, difusión y administración de esta. Bajo ningún concepto se remplazará el premio que se haya perdido o robado o dañado luego de haber sido entregado satisfactoriamente al ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia que los participantes de la presente promoción que utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier otra modalidad electrónica irregular, que busque vulnerar nuestro sistema aleatorio de elección de participantes; y así, tener mayores probabilidades de ser aleatoriamente elegidos, serán eliminados de la presente promoción y vetados de manera indefinida de todas las promociones comerciales que GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. se reserva el derecho legítimo de tomar las acciones legales correspondientes, sin perjuicio de requerir la indemnización por daños y perjuicios contra aquellos participantes que pretendan vulnerar la transparencia y libre desarrollo de sus promociones comerciales.Al participar de la promoción, se acepta el contenido de estas bases integralmente.De conformidad con la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales (“Ley”) y su Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, el participante de la presente promoción otorga expresamente su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, que sean obtenidos a través de la información proporcionada a GRUPORPP S.A.C. en la presente campaña.El participante otorga consentimiento para que sus datos personales sean utilizados en la gestión administrativa y comercial que GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas a actividades que realiza.