participar, sólo debes escuchar Fútbol Cancha 2:00 p.m. atento preguntas formulen conductores.Si sabes repuesta, llama inmediato teléfonos 01 2124090 ó 01 2127165 podrás ganar cuatro entradas alientes selección.Los ganadores anunciados programa.¡No dejes participar!TÉRMINOS CONDICIONESDATOS PROMOCION COMERCIALDenominación promoción: RPP regala 4 entradas partido Perú vs JamaicaÁmbito abarca promoción: LimaDuración promoción: 1 díaFecha inicio: 20 enero 2022Fecha finalización: 20 enero 2022Número sorteos: 4 sorteosFechas hora sorteos: Jueves 20 enero 2022 horario 14:00 16:00 horasMECANISMO CONDICIONES PROMOCIÓNLas personas interesadas participar presente promoción deberán llamar jueves 20 enero 2022, programa Fútbol Cancha emite RPP Noticias radio nivel nacional 14:00 16:00 horas teléfonos 01 2124090 ó 01 2127165, conductores indiquen deben responder correctamente preguntas aleatorias formulen relacionadas Selección Nacional.Los oyentes respondan correctamente preguntas ganarán (1) cuatro (4) entradas partido Perú vs Jamaica, programado jueves 20 enero 20:00 horas Estadio Nacional.Los ganadores anunciados transmisión programa Fútbol Cancha jueves 20 enero 14:00 16:00 horas señal RPP Noticias radio nivel nacional.El personal GRUPORPP S.A.C. pondrá contacto vía telefónica ganadores coordinar entrega premios.DATOS PREMIOSerán (4) cuatro ganadores, oportunidad ganar (1) entrada, acuerdo siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores edad.2. Podrán participar promoción todas personas naturales nacionalidad peruana residentes Lima - Perú.3. GRUPORPP contactará ganador vez anunciado nombres ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta participantes presente promoción consignen correctamente datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace conocimiento participante resultado ganador sido contactado, deberá consecuencia siguientes supuestos:El participante resultado ganador contesta manera continua llamadas realizadas personal número consignado mismo.El participante resultado ganador consignó manera errónea número invalido formato participación.El participante resultado ganador consignó número tercero mantiene ningún tipo relación mismo.El participante resultado ganador consignó número encuentra servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta participantes presente promoción consignen correctamente números contacto, finalidad que, incurran supuestos arriba señalados.6. ganador podrá solicitar variación premio reciba. premio podrá ser canjeado ningún bien y/o servicio. Asimismo, podrá exigirse canje premio total parcial dinero efectivo, ninguna prestación, aun ganador pueda gozar premio total parcialmente cualquier causa.7. participan promoción colaboradores GRUPORPP S.A.C familiares tercera generación, cualquier persona implicada laboralmente producción, promoción, difusión administración esta. Bajo ningún concepto remplazará premio perdido robado dañado luego haber sido entregado satisfactoriamente ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia participantes presente promoción utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier modalidad electrónica irregular, busque vulnerar sistema aleatorio elección participantes; así, tener mayores probabilidades ser aleatoriamente elegidos, eliminados presente promoción vetados manera indefinida todas promociones comerciales GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. reserva derecho legítimo tomar acciones legales correspondientes, perjuicio requerir indemnización daños perjuicios aquellos participantes pretendan vulnerar transparencia libre desarrollo promociones comerciales.Al participar promoción, acepta contenido bases integralmente.De conformidad Ley N° 29733, Ley Protección Datos Personales (“Ley”) Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, participante presente promoción otorga expresamente consentimiento tratamiento datos personales, obtenidos través información proporcionada GRUPORPP S.A.C. presente campaña.El participante otorga consentimiento datos personales utilizados gestión administrativa comercial GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas actividades realiza.