congresista Alejandro Soto, presidente Comisión Transportes Comunicaciones, defendió reciente aprobación dentro grupo trabajo dictamen regular ley publicidad estatal, consecuencia norma, aprobada anterior Congreso, observada gestión expresidente Francisco Sagasti.'Soy presidente Comisión Transportes, decisión respecto miembros comisión puedan aprobar desaprobar, participación solo poner debate proyecto alcanzado insistencia viene gestión anterior. parte medios comunicación', indicó ser cuestionado vínculo canal televisión Cusco.En entrevista RPP Noticias, congresista Alianza Progreso recordó proyecto viene gestión pasada Parlamento, luego expresidente Francisco Sagasti, dejar cargo, observara autógrafa ley advirtiera 11 puntos ser, juicio, objeto revisión.Cambios uso central mediosAnte esto, comentó comisión examinado tema dar conocer, puntos, actual normativa publicidad estatal emplear central medios realizar contratación publicidad medio regional. embargo, propuesta aprobada pasado miércoles Congreso opcional.'Ese punto fundamental medios prensa interior país reclamaban central medios cobra porcentaje fuerte. forma transparente celebrar contrato aprobado dictamen participación central medios ahora opcional', resaltó.Soto consideró ley publicidad estatal, modificada luego eventual aprobación Congreso, finalidad contratos realicen 'empresas formales, aportan Estado, reconocimiento oficial, aquellas informales'.Del mismo modo, opinó través reglamento ley buscar mecanismo, caso interior país, permita medición grados sintonía medio comunicación definir publicidad estatal espacios.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: