El congresista Alejandro Soto, presidente de la Comisión de Transportes y Comunicaciones, defendió la reciente aprobación dentro de este grupo de trabajo del dictamen para regular la ley de publicidad estatal, como consecuencia de la norma, aprobada por el anterior Congreso, que fue observada en la gestión del expresidente Francisco Sagasti.'Soy presidente de la Comisión de Transportes, pero yo no tengo decisión respecto de lo que los miembros de la comisión puedan aprobar o desaprobar, mi participación solo es poner a debate el proyecto que se nos ha alcanzado por insistencia y que viene de la gestión anterior. Yo no soy parte de los medios de comunicación', indicó al ser cuestionado sobre su vínculo con un canal de televisión en Cusco.En entrevista con RPP Noticias, el congresista de Alianza para el Progreso recordó que este proyecto viene de la gestión pasada del Parlamento, luego de que el expresidente Francisco Sagasti, antes de dejar el cargo, observara la autógrafa de la ley y advirtiera 11 puntos que tendrían que ser, a su juicio, objeto de revisión.Cambios en el uso de la central de mediosAnte esto, comentó que la comisión ha examinado este tema para dar a conocer, entre otros puntos, que en la actual normativa sobre publicidad estatal se tiene que emplear una central de medios para realizar la contratación de publicidad en un medio regional. Sin embargo, en la propuesta aprobada el pasado miércoles por el Congreso esto sería opcional.'Ese es el punto fundamental porque los medios de prensa del interior del país reclamaban que la central de medios cobra un porcentaje fuerte. Esa es una forma nada transparente de celebrar un contrato con el Estado y por eso se ha aprobado este dictamen en el cual la participación de esta central de medios ahora es opcional', resaltó.Soto consideró que la ley de publicidad estatal, que será modificada luego de una eventual aprobación en el Congreso, tiene como finalidad que esta sea que los contratos con el Estado se realicen con 'empresas que son formales, que aportan al Estado, que tienen reconocimiento oficial, no aquellas que sean informales'.Del mismo modo, opinó que a través del reglamento de la ley se tendría que buscar un mecanismo, para el caso del interior del país, que permita la medición de los grados de sintonía que tenga un medio de comunicación antes de definir la publicidad estatal en estos espacios.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: