jefe Instituto Nacional Salud, Víctor Suárez, refirió posibilidad entrar tercera ola coronavirus tras señalado ministro Salud, Hernando Cevallos.En conversación Rotativa Aire, Suárez destacó que, si bien aumento considerativo casos últimas semanas, registrando mayor fatalidad gracias vacunas. Así, destacó importancia brindó mayores cifras basadas estudios respecto.“Hemos hecho evaluación riesgo funcionamiento pacientes vacunados vacunados. últimos riesgo 21 veces mayor vacunado fallecer. Entonces ahí podemos ver importancia vacunas contar tercera dosis”, expresó.Además, indicó dosis refuerzo importante puesto hace frente nueva variante ómicron. “Recientes estudios reportan eficacia vacuna tres dosis previene 88% riesgo hospitalización frente variante ómicron alto comparado delta ser virus tantas mutaciones. buenas noticias”, destacó.Tercera ola saturación sistemaFrente posibilidad tercera ola, jefe INS expresó si bien vacunas espera tener 'menor riesgo' comparado segunda primera ola, puede terminar saturando servicio hospitalario.'A pesar ser menos riesgoso, puede significar alta presión servicio salud buscando camas u oxígeno. Esperamos menor medida comapración segunda ola buena parte población vacunada dos dosis', señaló. lado, destacó mayoría personas mayores 60 años cuentan tercera dosis vacuna. 'Los mayores 60 años mayor riesgo morir. Recordemos 3 cada 4 defunciones ocurría mayores 60', indicó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?