El jefe del Instituto Nacional de Salud, Víctor Suárez, se refirió a la posibilidad de entrar a una tercera ola de coronavirus tras lo señalado por el ministro de Salud, Hernando Cevallos.En conversación con La Rotativa del Aire, Suárez destacó que, si bien hay un aumento considerativo de casos en las últimas semanas, no se está registrando mayor fatalidad gracias a las vacunas. Así, destacó su importancia y brindó mayores cifras basadas en estudios al respecto.“Hemos hecho una evaluación de riesgo en funcionamiento de pacientes vacunados y no vacunados. Estos últimos tienen un riesgo 21 veces mayor que un vacunado de fallecer. Entonces ahí podemos ver la importancia de las vacunas y también el de contar con una tercera dosis”, expresó.Además, indicó que la dosis de refuerzo es importante puesto que le hace frente a la nueva variante ómicron. “Recientes estudios reportan que la eficacia de la vacuna con tres dosis previene en un 88% el riesgo de hospitalización frente a la variante ómicron y esto es alto comparado con la delta y también para ser un virus con tantas mutaciones. Son buenas noticias”, destacó.Tercera ola o saturación del sistemaFrente a la posibilidad de una tercera ola, el jefe del INS expresó que si bien con las vacunas se espera tener un 'menor riesgo' comparado con la segunda o primera ola, esta puede terminar saturando el servicio hospitalario.'A pesar de ser menos riesgoso, esto puede significar una alta presión para el servicio de salud buscando camas u oxígeno. Esperamos en menor medida a comapración de la segunda ola porque tenemos a una buena parte de la población vacunada con dos dosis', señaló. Por otro lado, destacó que la mayoría de las personas mayores de 60 años ya cuentan con una tercera dosis de la vacuna. 'Los mayores de 60 años tienen mayor riesgo de morir. Recordemos que 3 de cada 4 defunciones ocurría en mayores de 60', indicó.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?