El Galaxy A52S 5G nos pareció uno de los mejores gama media de 2021 y parece que Samsung ya está en las fases finales para presentar a su sucesor.Como suele suceder, los detalles nos llegan gracias a un registro en TENAA, la agencia china de telecomunicaciones.El Samsung Galaxy A53 5G figura como el SM-A5360, con el Exynos 1200 en su corazón, 8GB de RAM y 128 o 256 GB de almacenamiento. Esto, por supuesto, puede variar dependiendo de la región.También se lista una pantalla FullHD+ de 6.43” con lector de huellas. No se especifica, pero esperamos que Samsung equipe un panel OLED en esta gama, como ya es su sana costumbre.La publicación indica que el Samsung Galaxy A53 5G tendrá una batería de 4,860 mAh y expansión para almacenamiento vía microSD.Confusión en las cámarasTENAA lista tres sensores en el módulo posterior de cámaras: 64MP, 32MP y 5MP y dos frontales: 12MP y 5 MP.Sin embargo, parece un error de publicación. Claramente las fotos de TENAA muestran cuatro sensores de cámaras en la parte trasera.Basándonos en otros modelos de Samsung, lo más probable es que el sensor de 32MP sea el de la cámara frontal. En la parte trasera, tendríamos una cámara principal de 64MP, una ultra gran angular de 12MP, una macro de 5MP y un sensor de profundidad de 5MP.¿Cuándo sale a la venta?Lo más probable es que primero veremos en lanzamiento de los Galaxy S22 en febrero.Prevemos que el Samsung Galaxy A53 5G aterrizará en el último tramo del primer trimestre de 2022.Si Samsung repite características muy atractivas como la resistencia al polvo y al agua, este celular pintará muy bien.