Galaxy A52S 5G pareció mejores gama media 2021 parece Samsung fases finales presentar sucesor.Como suele suceder, detalles llegan gracias registro TENAA, agencia china telecomunicaciones.El Samsung Galaxy A53 5G figura SM-A5360, Exynos 1200 corazón, 8GB RAM 128 256 GB almacenamiento. Esto, supuesto, puede variar dependiendo región.También lista pantalla FullHD+ 6.43” lector huellas. especifica, esperamos Samsung equipe panel OLED gama, sana costumbre.La publicación indica Samsung Galaxy A53 5G batería 4,860 mAh expansión almacenamiento vía microSD.Confusión cámarasTENAA lista tres sensores módulo posterior cámaras: 64MP, 32MP 5MP dos frontales: 12MP 5 MP.Sin embargo, parece error publicación. Claramente fotos TENAA muestran cuatro sensores cámaras parte trasera.Basándonos modelos Samsung, probable sensor 32MP cámara frontal. parte trasera, cámara principal 64MP, ultra gran angular 12MP, macro 5MP sensor profundidad 5MP.¿Cuándo sale venta?Lo probable primero veremos lanzamiento Galaxy S22 febrero.Prevemos Samsung Galaxy A53 5G aterrizará último tramo primer trimestre 2022.Si Samsung repite características atractivas resistencia polvo agua, celular pintará bien.