Daniel Chappell, director Comité Radio, resaltó necesidad incorporación señal FM equipos celulares contextos desastres naturales, ocurrido pasado fin semana costas peruanas.“Parece recibiéramos señales divinas 15 días tras conversábamos después movimiento telúrico fuerte (en Lima) ahora lamentablemente volver hablar tragedia allá derrame toda mitigación remediación debe hacer zona Ventanilla, lamentar dos muertes sucedieron”, sostuvo Ampliación Noticias.Al respecto, señaló primera segunda semana febrero vence plazo otorgado Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) recibir comentarios, observaciones críticas propuesta equipos celulares comercialicen país incorporados radio FM.“Vence plazo autoridad regulatoria dijo 30 días hábiles. momento, deberíamos haber enviado comentarios. (...) Hago llamado instituciones quieran hacerlo celebrar, observar criticar algún aspecto lacónica norma”, manifestó.“Si consenso respecto necesidad madurez sistema, redundancia, consenso debería lograrse rápido. (...) camino correcto debemos transitar salvar vidas”, añadió.Un sistema “redundante”Daniel Chappell habló necesidad tener sistema alerta emergencias “redundante”, mensajes enviados mayor cantidad medios posibles, necesario incluir radio FM celulares.“El principio medios invitados nadie queda afuera. contexto pelea llamado autoridades aprobar norma chip FM debe redundancia”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: