Daniel Chappell, director del Comité de Radio, resaltó la necesidad de la incorporación de la señal FM en los equipos celulares en contextos de desastres naturales, como el ocurrido el pasado fin de semana en las costas peruanas.“Parece que recibiéramos señales divinas porque 15 días tras conversábamos después de este movimiento telúrico fuerte (en Lima) y ahora lamentablemente tenemos que volver a hablar sobre una tragedia que más allá del derrame y toda la mitigación y remediación que se debe hacer en esta zona de Ventanilla, también hay que lamentar esas dos muertes que sucedieron”, sostuvo en Ampliación de Noticias.Al respecto, señaló que entre la primera y segunda semana de febrero vence el plazo otorgado por el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) para recibir comentarios, observaciones y críticas a la propuesta para que todos los equipos celulares que se comercialicen en el país tengan incorporados la radio FM.“Vence el plazo porque la autoridad regulatoria lo que dijo fue 30 días hábiles. Para ese momento, todos deberíamos haber enviado nuestros comentarios. (...) Hago un llamado a las instituciones que quieran hacerlo y celebrar, observar o criticar en algún aspecto esa lacónica norma”, manifestó.“Si hubiera este consenso respecto a la necesidad de esta madurez del sistema, de esta redundancia, el consenso debería lograrse muy rápido. (...) Este es el camino correcto por el que debemos transitar para salvar vidas”, añadió.Un sistema “redundante”Daniel Chappell habló de la necesidad de tener un sistema de alerta de emergencias “redundante”, en el que los mensajes sean enviados por la mayor cantidad de medios posibles, por lo cual es necesario incluir la radio FM en los celulares.“El principio es que todos los medios están invitados y nadie queda afuera. En ese contexto es que es esta pelea y este llamado a las autoridades para aprobar una norma en la que el chip de FM debe estar por la redundancia”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: