El dólar inició la sesión cambiaria de hoy, jueves 20 de enero, continuando con su tendencia a la baja.A partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio bordea los S/ 3.85 a nivel interbancario, según datos de Bloomberg.Hasta las 10:30 a.m. el billete verde presentaba una caída de 0.29% en el mercado peruano, y podría continuar retrocediendo.Con la caída registrada esta mañana, el dólar se encuentra en su precio más bajo desde junio del 2021, es decir, su menor cotización en siete meses.Pero, ¿por qué se encuentra a la baja durante las primeras horas de esta jornada?La agencia Reuters indica que hoy el dólar presenta una debilidad global ante el freno de la tendencia al alza de los rendimientos de los bonos estadounidenses.'El dólar no se ha comportado tan bien como se esperaba recientemente, a pesar de un aumento dramático en las expectativas de que la Reserva Federal de Estados Unidos comience a subir las tasas de interés ya en marzo para frenar la inflación galopante', señalaron.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.84 y se vende a alrededor de S/ 3.87.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.85 y se vende a S/ 3.87 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.