dólar inició sesión cambiaria hoy, jueves 20 enero, continuando tendencia baja.A partir 09:00 a.m. tipo cambio bordea S/ 3.85 nivel interbancario, según datos Bloomberg.Hasta 10:30 a.m. billete verde presentaba caída 0.29% mercado peruano, podría continuar retrocediendo.Con caída registrada mañana, dólar encuentra precio bajo junio 2021, decir, menor cotización siete meses.Pero, ¿por encuentra baja primeras horas jornada?La agencia Reuters indica hoy dólar presenta debilidad global freno tendencia alza rendimientos bonos estadounidenses.'El dólar comportado tan bien esperaba recientemente, pesar aumento dramático expectativas Reserva Federal Unidos comience subir tasas interés marzo frenar inflación galopante', señalaron.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.84 vende alrededor S/ 3.87.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.85 vende S/ 3.87 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.