Meta trabajando apartado permita usuarios crear vender NFT. medida marca plan unirse avalancha empresas intentan entrar negocio coleccionables digitales.Equipos Facebook Instagram desarrollando función permitirá usuarios mostrar NFT perfiles, además varias herramientas crear firmar tokens coleccionables, según personas familiarizadas asunto.De acuerdo información Financial Times, planes 'en etapa temprana aún podrían cambiar'.El mercado NFTEstas primeras conversaciones marcan inicio esfuerzos Meta sacar provecho mercado NFT, cuya popularidad impulso pandemia mercado global valor US$ 40 mil millones. críticos califican burbuja especulativa plagada estafas manipulación.Es posible billetera digital Facebook, Novi, siendo probada, vital planes NFT compañía. 'Gran parte funcionalidad soporte relacionada Novi impulsará NFT', dijo persona conocimiento planes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.