Meta esta trabajando en un apartado donde permita a sus usuarios crear y vender NFT. Esta medida marca un plan para unirse a la avalancha de empresas que intentan entrar en el negocio de los coleccionables digitales.Equipos de Facebook e Instagram están desarrollando una función que permitirá a los usuarios mostrar sus NFT en sus perfiles, además de varias herramientas para crear y firmar los tokens coleccionables, según personas familiarizadas con el asunto.De acuerdo a la información de Financial Times, los planes están 'en una etapa temprana y aún podrían cambiar'.El mercado NFTEstas primeras conversaciones marcan el inicio de los esfuerzos de Meta para sacar provecho del mercado NFT, cuya popularidad se impulso con la pandemia y ya es un mercado global con un valor de US$ 40 mil millones. Algunos críticos lo califican como una burbuja especulativa plagada de estafas y manipulación.Es posible que la billetera digital de Facebook, Novi, la cual está siendo probada, sea vital para los planes NFT de la compañía. 'Gran parte de la funcionalidad de soporte relacionada con Novi impulsará los NFT', dijo una persona con conocimiento de los planes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.