equipo médico estadounidense anunció jueves llevado cabo segundo trasplante riñón conocido cerdo ser humano, primero dentro cuerpo receptor muerte cerebral.El procedimiento realizado médicos Universidad Alabama Birmingham (UAB) descrito artículo científico publicado revista 'American Journal of Transplantation' -revisada pares-, produce inmediatamente después exitosa implantación corazón porcino persona principios mes.Esta cirugía lugar 30 septiembre 2021. Implicó colocar dos riñones cerdo modificado genéticamente dentro persona, Jim Parsons, 57 años, quería ser donante órganos, órganos consideraron inadecuados. riñones permanecieron viables funcionalmente estudio finalizó 77 horas después.'Los resultados hoy logro notable humanidad hacen avanzar xenotrasplante ámbito clínico', destacó Selwyn Vickers, decano Facultad Medicina Heersink UAB, llevó cabo procedimiento.'Los riñones trasplantados filtraron sangre, produjeron orina y, importante, rechazados inmediato', dijo UAB comunicado.Se espera avances campo llamados xenotrasplantes, trasplante órganos especies, algún día puedan resolver escasez crónica donaciones órganos humanos.El equipo UAB indicó procedimiento paso cerca convertirse realidad clínica. Planean pasar pronto ensayos humanos luego buscar aprobación regulatoria tipo intervenciones.Animales salvar humanosEl primer riñón cerdo trasplantado ser humano equipo Langone Universidad Nueva York (NYU) 25 septiembre 2021 involucró paciente muerte cerebral ventilador cuya familia dado permiso experimento.Este procedimiento particular implicó unir riñón vasos sanguíneos parte superior piernas paciente, científicos pudieran observarlo tomar muestras biopsia.El mismo equipo llevó cabo experimento similar 22 noviembre.Actualmente, válvulas cardíacas cerdo usan ampliamente humanos piel cerdo injerta víctimas quemaduras.Los cerdos donantes ideales debido tamaño órganos, rápido crecimiento camadas grandes, crían fuente alimento. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.