centrocampista portugués París Saint-Germain (PSG) Danilo quinto caso positivo covid equipo, según confirmó club lunes tras anunciar positivos Juan Bernat, Sergio Rico, Nathan Bitumazala Lionel Messi, permanece Argentina dar negativo test PCR.El jugador Selección Portugal deberá someterse protocolos sanitarios resto compañeros aislarse vuelva dar negativo.Estos casos conocen tras regreso entrenamientos equipo fin semana pocas horas PSG enfrente lunes Vannes dieciseisavos final Copa Francia.La formación deportiva refleja así fuerte expansión contagios covid provocados Francia variante ómicron, recogen 200.000 casos diarios día hace semana.PSG Copa FranciaEl entrenador Mauricio Pochettino convocó jugadores Marquinhos, Kylian Mbappé, Ángel Di María, Keylor Navas, otros, enfrentar Vannes partir 3:10 p.m. (hora peruana): cita desarrollará Stade Rabines 32avos final Copa Francia.Lionel Messi COVID-19 Neymar lesión grandes bajas.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?