El centrocampista portugués del París Saint-Germain (PSG) Danilo es el quinto caso positivo de covid en el equipo, según confirmó el club este lunes tras anunciar los positivos de Juan Bernat, Sergio Rico, Nathan Bitumazala y Lionel Messi, quien permanece en Argentina hasta dar negativo en los test de PCR.El jugador de la Selección de Portugal deberá someterse a los protocolos sanitarios como el resto de sus compañeros y aislarse hasta que vuelva a dar negativo.Estos casos se conocen tras el regreso a los entrenamientos del equipo este fin de semana y a pocas horas de que el PSG se enfrente este lunes al Vannes en los dieciseisavos de final de la Copa de Francia.La formación deportiva refleja así la fuerte expansión de los contagios de covid provocados en Francia por la variante ómicron, cuando se recogen más de 200.000 casos diarios al día desde hace una semana.PSG en Copa de FranciaEl entrenador Mauricio Pochettino convocó a jugadores como Marquinhos, Kylian Mbappé, Ángel Di María, Keylor Navas, entre otros, para enfrentar al Vannes a partir de las 3:10 p.m. (hora peruana): La cita se desarrollará en el Stade de Rabines por los 32avos de final de la Copa de Francia.Lionel Messi por COVID-19 y Neymar por lesión son las grandes bajas.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?