Al menos 29 personas murieron en Monrovia, la capital de Liberia, en una estampida durante una celebración religiosa cristiana, informó la policía el jueves.'Su muerte está confirmada', dijo el portavoz de la policía Moses Carter a la AFP, refiriéndose al balance de 29 fallecidos y temiendo que la cifra de víctimas aumente ya que hay personas 'en estado crítico'.La tragedia ocurrió la noche del miércoles al jueves, según medios locales.'Entre los fallecidos hay niños' que participaban en esta ceremonia de oración, que en el país se conoce como 'cruzada', según el portavoz policial.Sin mayores detallesNo se tienen por ahora más detalles sobre las circunstancias de este drama.Liberia, la república más antigua de África, es un país empobrecido que todavía se está recuperando de las guerras civiles que sufrió entre 1989 y 2003 y de la epidemia de ébola que castigó el oeste de África entre 2014 y 2016. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: