Según último Censo Nacional Población, Perú 232,176 personas dificultad oír, representa 7,6 % personas discapacidad y, ellas, solo 8,790 personas registraron Lengua Señas Peruana (LSP) lengua materna. Pensando esto, Arequipa nació Lara, escuela capacitación lengua señas peruana dirigida comunidad oyente fin promover inclusión social personas sordas.Lara formó octubre 2014 iniciativa Esteban Ramírez, hijo oyente padres discapacidad auditiva. Luis Alberto Ramírez Arellán, padre, inspiró siglas nombre escuela, además maestro lengua señas.Así, escuela inició cochera prestada solo alumno creciendo, meses después unieron equipo, profesores sordos, intérpretes, voluntarios, practicantes más. “Los profesores espacio pueden desenvolverse, sentirse cómodos enseñanza propia lengua vez recibir remuneración servicios prestan. igual forma, oyentes reciben capacitaciones salen idea positiva inclusión idea clara significa lengua señas”, comenta Esteban, CEO fundador Lara Lengua Señas.Lara objetivo acortar brechas desigualdades afectan población discapacidad auditiva mediante concientización respecto leyes avalan Lengua Señas Peruana, capacitación lengua, contacto personas sordas visibilidad competencias pedagógicas profesores sordos.Para lograrlo, Lara estructura tres departamentos: Escuela capacitación, voluntariado equipo intérpretes lengua señas, establecido así formar línea carrera estudiantes. “Nuestros estudiantes pasan segunda etapa ponen práctica aprendido escuela capacitación. voluntariado brindan tutorías personalizadas niños sordos así ejecutan verdadera inclusión”, explica Esteban Ramirez.La iniciativa alcance nivel nacional internacional gracias clases modalidades presencial virtual. Actualmente, cuentan cinco mil alumnos oyentes, brindando oportunidades trabajo comunidad sordos Perú uniendo ambos mundos medio interacción, enseñanza aprendizaje.De igual forma, parte trabajo mejorar acceso información servicios personas discapacidad auditiva, escuela formado equipo diez intérpretes realiza estudio, análisis interpretación contenidos beneficio comunidad.De manera, gracias capacitaciones brinda Lara personas naturales instituciones públicas privadas, además labor voluntariado, niños discapacidad auditiva podido acceder mejora educación, profesores lengua señas encontrado oportunidades trabajo remuneradas comunidad oyente vuelto consciente importancia inclusión social.