plataforma Crypto.com aceptado sido víctima robo 34 millones dólares criptomonedas.La compañía, ingresó fuerza mercado 2021 incluso compró derechos Staples Center llame Crypto.com Center, sufrió hackeo pasado lunes quedó callada varias horas aceptar vulneración.De acuerdo entrada blog, hackers robaron 4836 monedas ethereum, 443 bitcoin 66 mil dólares criptomonedas varias 483 usuarios.Crypto.com, hecho, detuvo retiros lunes aproximadamente 14 horas después detectó “actividad sospechosa” obligó usuarios restablecer métodos autenticación dos factores.Millones millonesEl ethereum tomó valor alrededor 15,3 millones dólares bitcoin valor 18,6 millones tasa conversión miércoles, eleva total alrededor 34 millones fondos perdidos.Pero dinero intentado ser “lavado” través plataformas, enviando dinero servicios Tornado Cash convertirlos dinero real transformarlos criptomonedas así hacer perder rastro investigadores.Los piratas informáticos pudieron ingresar cuentas necesidad autenticación dos factores, aunque claro cómo lograron. compañía asegura ningún cliente perdido dinero repuesto montos perdidos.Crypto.com anunció nuevo programa protección cuentas llamado WAPP, Worldwide Account Protection Program. Según responsables, iniciativa permite obtener reembolsos 250 mil dólares usuarios sufran retiro fondos permiso, siempre activen autentificación móvil todas transacciones disponible, utilizar móvil jailbreak, hacer denuncia policial robo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.