La plataforma Crypto.com ha aceptado que ha sido víctima de un robo de 34 millones de dólares en criptomonedas.La compañía, que ingresó con fuerza al mercado durante el 2021 y que incluso compró los derechos del Staples Center para que se llame Crypto.com Center, sufrió el hackeo el pasado lunes y se quedó callada por varias horas para aceptar la vulneración.De acuerdo con una entrada de blog, los hackers se robaron 4836 monedas de ethereum, 443 bitcoin y otros 66 mil dólares de criptomonedas varias de 483 usuarios.Crypto.com, ante el hecho, detuvo todos los retiros el lunes durante aproximadamente 14 horas después de que se detectó una “actividad sospechosa” y obligó a todos los usuarios a restablecer sus métodos de autenticación de dos factores.Millones y millonesEl ethereum que se tomó tiene un valor de alrededor de 15,3 millones de dólares y el bitcoin tiene un valor de 18,6 millones a la tasa de conversión de este miércoles, lo que eleva el total a alrededor de 34 millones en fondos perdidos.Pero todo este dinero está intentado ser “lavado” a través de otras plataformas, enviando el dinero a otros servicios como Tornado Cash para convertirlos en dinero real o transformarlos en otras criptomonedas y así hacer perder el rastro a los investigadores.Los piratas informáticos pudieron ingresar a las cuentas sin la necesidad de autenticación de dos factores, aunque no está claro cómo lo lograron. La compañía asegura que ningún cliente ha perdido dinero porque ya se les ha repuesto sus montos perdidos.Crypto.com anunció un nuevo programa de protección de cuentas llamado WAPP, o Worldwide Account Protection Program. Según los responsables, la iniciativa permite obtener reembolsos por hasta 250 mil dólares a los usuarios que sufran el retiro de sus fondos sin permiso, siempre y cuando activen la autentificación móvil en todas las transacciones cuando esté disponible, no utilizar un móvil con jailbreak, y hacer una denuncia policial del robo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.