Delincuentes asaltaron departamento llevaron electrodomésticos, ropa, joyas aproximadamente 20 mil soles efectivo familia. crimen ocurrió edificio ubicado avenida Mariano Cornejo, Cercado Lima.Los malvivientes irrumpieron predio promediar 8:00 p.m. pasado martes, aprovechando ocupantes, pareja esposos, salido.Una vez adentro, sujetos empezaron rebuscar distintos cuartos dar objetos valor. ladrones llevaron cámaras seguridad familia instalado sala.Dueños consternadosLos dueños departamento regresaron promediar 10:00 p.m. encontraron puerta violentada. ingresar dieron ingrata sorpresa haber sido asaltados.“Los delincuentes ingresaron robaron televisores, ropa, joyas, incluso dinero destinado salud mamá menos valor 20 mil soles. puerta destrozado, puerta sirve”, comentó RPP Noticias afectados, prefirió anonimato seguridad.Los propietarios mostraron consternados robo, edificio ubica departamento solo entra llave, explican cómo lograron ingresar malvivientes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: