Delincuentes asaltaron un departamento y se llevaron electrodomésticos, ropa, joyas y aproximadamente 20 mil soles en efectivo de una familia. El crimen ocurrió en un edificio ubicado en la avenida Mariano Cornejo, en el Cercado de Lima.Los malvivientes irrumpieron en el predio al promediar las 8:00 p.m. del pasado martes, aprovechando que los ocupantes, una pareja de esposos, habían salido.Una vez adentro, los sujetos empezaron a rebuscar en los distintos cuartos hasta dar con los objetos de valor. Los ladrones se llevaron hasta las cámaras de seguridad que la familia había instalado en la sala.Dueños consternadosLos dueños del departamento regresaron al promediar las 10:00 p.m. y encontraron la puerta violentada. Y al ingresar se dieron con la ingrata sorpresa de haber sido asaltados.“Los delincuentes ingresaron y nos robaron todo lo que son televisores, ropa, joyas, incluso un dinero que era destinado para la salud de mi mamá de más o menos un valor de 20 mil soles. La puerta la han destrozado, la puerta no sirve”, comentó a RPP Noticias uno de los afectados, que prefirió el anonimato por seguridad.Los propietarios se mostraron consternados por el robo, ya que al edificio donde se ubica su departamento solo se entra con llave, por lo que no se explican cómo lograron ingresar los malvivientes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: