regresos esperados. Luego días filtraciones, WWE presentó primer tráiler oficial WWE 2K22, nuevo videojuego franquicia ahora portada Rey Mysterio.De mano estudio desarrollador 2K, saga juegos luchas regresa tras dos años, pausa originó mala calidad lanzada 2019 WWE 2k20. Aunque lanzamiento esperaba segundo semestre 2021, retrasó 2022, específicamente 11 marzo 2022, esperanza juego pulido sentidos.¿Qué espera WWE 2K22?Rey Mysterio personaje protagoniza portada videojuego. sinónimo tradición mexicana lucha libre, acción vertiginosa, maniobras aéreas increíbles competidores enmascarados, allanó camino muchas superestrellas ágiles altos vuelos“A largo carrera, Rey Mysterio protagonizado múltiples regresos demostrar resiliencia vez y, través todo, cimentado legado leyenda viviente entretenimiento deportivo”, dijo Alfie Brody, vicepresidente estrategia marketing global 2K. “Con mismo espíritu resiliencia, WWE 2K22 contraataca gran cantidad actualizaciones características solicitadas comunidad dar jugadores control total experiencia WWE”.WWE 2K22 vuelve motor rediseñado cambios jugabilidad. Además populares peleas 1 vs. 1, juego tare modo historia llamado 2K Showcase, Rey Mysterio personaje principal.Además, modo Universo forma crear propios personajes. Asimismo, regresa modo GM jugadores podrán ser gerentes generales WWE tomar decisiones catapulten estrellas hacia campeonatos.Por lado, usuario podrá crear propias facciones personajes quiera través creación historia.WWE 2K22 llegará multiplataformas PS5 PS4, Xbox Series X|S One, además PC. Llegará cuatro ediciones, personajes exclusivos 3 Undertakers especiales. sobresale una: edición NWO 4 Life, celebra 25 años facción traeá atuendos exclusivos Hollywood Hogan, Scott Hall, Kevin Nash Syxx, además incorporar Eric Bischoff personaje jugable.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.