Uno de los regresos más esperados. Luego de días de filtraciones, WWE presentó el primer tráiler oficial de WWE 2K22, el nuevo videojuego de la franquicia que ahora tendrá como portada a Rey Mysterio.De la mano del estudio desarrollador 2K, la saga de juegos de luchas regresa tras dos años, pausa que se originó por la mala calidad con la que fue lanzada en 2019 con WWE 2k20. Aunque su lanzamiento se esperaba en el segundo semestre del 2021, se retrasó hasta este 2022, específicamente el 11 de marzo del 2022, con la esperanza de que sea un juego pulido en todos sus sentidos.¿Qué nos espera en WWE 2K22?Rey Mysterio es el personaje que protagoniza la portada del videojuego. Él es sinónimo de la tradición mexicana de la lucha libre, con acción vertiginosa, maniobras aéreas increíbles y competidores enmascarados, y allanó el camino para muchas superestrellas ágiles y de altos vuelos“A lo largo de su carrera, Rey Mysterio ha protagonizado múltiples regresos para demostrar su resiliencia una y otra vez y, a través de todo, ha cimentado su legado como una leyenda viviente del entretenimiento deportivo”, dijo Alfie Brody, vicepresidente de estrategia de marketing global de 2K. “Con ese mismo espíritu de resiliencia, WWE 2K22 contraataca con una gran cantidad de actualizaciones y características solicitadas por la comunidad para dar a los jugadores un control total sobre la experiencia WWE”.WWE 2K22 vuelve con un motor rediseñado y con algunos cambios en su jugabilidad. Además de las populares peleas 1 vs. 1, el juego tare con un modo historia llamado 2K Showcase, con Rey Mysterio de personaje principal.Además, habrá un modo Universo y una forma de crear nuestros propios personajes. Asimismo, regresa el modo GM donde los jugadores podrán ser gerentes generales de WWE para tomar decisiones que catapulten a las estrellas hacia los campeonatos.Por otro lado, el usuario también podrá crear sus propias facciones con los personajes que quiera y a través de una creación de historia.WWE 2K22 llegará a las multiplataformas PS5 y PS4, Xbox Series X|S y One, además de PC. Llegará en cuatro ediciones, con personajes exclusivos como 3 Undertakers especiales. Pero sobresale una: la edición NWO 4 Life, la cual celebra los 25 años de esta facción y que traeá atuendos exclusivos de Hollywood Hogan, Scott Hall, Kevin Nash y Syxx, además de incorporar a Eric Bischoff como personaje jugable.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.