Con el fin de facilitar el acceso y reducir el tiempo en sus agencias, el sistema de Operaciones por Internet del Banco de la Nación brinda actualmente una serie de opciones para realizar consultas o transacciones a través de Internet, a través de su llamado Multired Virtual.En esta nota, averigua cómo ingresar al Multired Virtual para poder consultar tus saldos y movimientos, además de poder realizar tus diferentes operaciones de manera virtual. ¿Cómo entrar a Multired Virtual?Para ingresar al Multired Virtual del Banco de la Nación debes entrar al  link: Multired Virtual.Luego, deberás dar clic en la casilla para 'aceptar' haber leido la Guía e indicaciones de seguridad. Así, podrás dar clic a la opción 'Entrar aquí'.Ya en la zona segura del Banco de la Nación, deberás introducir los datos de tu tarjeta, tu clave digital y el texto de la imagen de seguridad. ¿Cómo ver el saldo de mi tarjeta del Banco de La Nación?Para consultar tu estado de cuenta de tu cuenta de ahorros o cuenta corriente deberás realizar los siguientes pasos:1. Ingrese a Multired Virtual de Banco de la Nación2. Seleccione del menú la opción 'Inicio'3. Elija del menú la opción 'Detalles'4. Seleccione la cuenta y elija la opción 'Estado de Cuenta'¿Cómo afiliarse a Multired Virtual del Banco de la Nación?Para afiliarte al servicio de Multired Virtual del Banco de la Nación debes generar su Clave de Internet a través del Portal del Banco.¿Cómo afiliarse a la clave SMS en Multired Virtual?Si aún no tienes un Token Físico activo o se te ha bloqueado, puedes afiliarte a la Clave SMS. Para ello, debes acercarse a la Agencia del Banco de la Nación más cercana con tu Documento de Identidad y su Tarjeta Multired Global Débito Visa.Recuerda que para esta afiliación debes contar con una línea móvil activa (Movistar, Claro, Entel y Bitel). Luego de hacer la afiliación en la Agencia del Banco de la Nación, tendrás que activarla a través de Multired Virtual o Aplicativo Móvil.¿Qué es la cuenta DNI del Banco de la Nación?El Banco de la Nación es la entidad encargada de la activación y administración de la Cuenta DNI, que serán creadas para todos los peruanos que posean DNI y cuenten con la capacidad de ejercicio de sus derechos civiles. ¿Cómo activar mi cuenta DNI?Aunque la apertura de la Cuenta DNI se hará de manera automática, hay que activarla a través de canales digitales. Para ello, se requerirá del número de DNI, correo electrónico, número de teléfono móvil a nombre del titular con un mínimo de 30 días de activación, y una suscripción digital del contrato de apertura de la Cuenta DNI.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: