Binacional queda Liga 1 Betsson temporada 2022. Así determinó fallo Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS), dio razón equipo Juliaca, resistió descender presentar media cautelar diciembre 2021.De manera, Resolución Comisión Disciplina Federación Peruana Fútbol (FPF), dio triunfo Cusco FC Cienciano, quedó efecto. Así TAS ordena mantener resultado 2-2 cancha Binacional queda Primera División luego variación tabla acumulada Liga 1 Betsson 2021.De manera, Binacional salva descenso 25 puntos, mientras Cusco FC resta dos puntos, logra 23 unidades jugará Liga 2 temporada. Asimismo documento señaló declara inadmisible apelación San Martín, descendió Liga 2. 'santos' presentaron reclamo argumentaron cometieron irregularidades descenso fútbol peruano. momento, FPF pronuncia respecto descenso modificaría equipos participantes Liga 1 Betsson 2022, previsto iniciarse dos semanas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.