Binacional se queda en la Liga 1 Betsson en la temporada 2022. Así lo determinó el fallo del Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS), que le dio la razón al equipo de Juliaca, que se resistió a descender al presentar una media cautelar en diciembre del 2021.De esta manera, la Resolución de la Comisión de Disciplina de la Federación Peruana de Fútbol (FPF), que le dio el triunfo a Cusco FC sobre Cienciano, quedó sin efecto. Así el TAS ordena mantener el resultado 2-2 en cancha por lo cual el Binacional se queda en Primera División luego de la variación en la tabla acumulada de la Liga 1 Betsson 2021.De esta manera, Binacional se salva del descenso con 25 puntos, mientras Cusco FC con la resta de dos puntos, logra 23 unidades y jugará en la Liga 2 esta temporada. Asimismo en el documento se señaló que declara inadmisible la apelación de San Martín, que descendió a la Liga 2. Los 'santos' presentaron un reclamo ya que argumentaron que se cometieron irregularidades en el descenso del fútbol peruano. De momento, la FPF no se pronuncia al respecto sobre el descenso que modificaría los equipos participantes en la Liga 1 Betsson 2022, que tiene previsto a iniciarse en dos semanas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.