Vaticano expresó hoy 'vergüenza' 'remordimiento' casos abusos menores parte clero afirmó 'dará justa atención' documento archidiócesis alemana Múnich atribuye entonces arzobispo actual papa emérito, Benedicto XVI, haber actuado menos cuatro casos conocidos ocurridos bajo jerarquía.El portavoz vaticano, Matteo Bruni, emitió hoy nota afirmó 'el Vaticano considera debe dar justa atención documento', preciso 'por momento conoce contenido'.'En próximos días, tras publicación, podrá ver podrá oportunamente examinar detalles', añadió.Además, Vaticano quiso 'reiterar sentimiento vergüenza remordimiento abusos menores cometidos clero. Santa Sede asegura cercanía todas víctimas confirma camino emprendido tutelar pequeños, garantizándoles espacios seguros'.Detalles documentosEl documento encargado archidiócesis Múnich equipo abogados, presentado hoy, atribuye Benedicto XVI haber actuado menos cuatro casos conocidos ocurridos bajo jerarquía destaca pontífice alemán rebatido 'contundentemente' acusaciones.El documento contempla casos abusos sexuales ocurridos seno Iglesia católica archidiócesis postguerra prácticamente actualidad.Ratzinger arzobispo Múnich 1977 1982, convertirse prefecto Congregación Doctrina Fe (antiguo Santo Oficio) Vaticano.En dos casos atribuidos periodo Ratzinger frente archidiócesis, abusos presuntamente cometidos dos clérigos prestaban asistencia espiritual cuales actuó absoluto.Los responsables informe consideran 'poco creíble' reacción ahora papa emérito rechazando inculpaciones sostienen, cambio, parte Ratzinger 'ningún interés reconocible' actuar frente ellos.Asimismo, muestran convencidos investigadores Ratzinger conocimiento caso párroco identificado Peter H., 1980 trasladado obispado Essen Múnich tras haber sido acusado pederasta nuevo destino siguió cometiendo abusos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: