Cerca 1500 efectivos Policía Nacional Perú (PNP) formaron parte megaoperativo ejecutado madrugada jueves centro comercial Malvinas, ubicado cuadra 4 avenida Argentina, Cercado Lima.De acuerdo Comandante General PNP, Javier Gallardo, continúa realizando trabajo 105 galerías operación comercio teléfonos celulares robados.“Se viene trabajando orden judicial allanamiento cerraje. avance 30 % aproximadamente logrando incautar gran cantidad celulares incluso encontrado dinero efectivo”, comentó RPP Noticias.“Después operación policial coordinado Defensa Civil municipalidad punto vista funcional puedan realizar trabajo”, agregó Gallardo.Respecto inseguridad ciudadana, Comandante General PNP aseguró institución “siempre pone mejores esfuerzos mejores recursos humanos logísticos crear generar ambiente seguridad desarrollo vida pacífica ciudadanos”. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?