Cerca de 1500 efectivos de la Policía Nacional del Perú (PNP) formaron parte del megaoperativo ejecutado desde la madrugada de este jueves en el centro comercial Las Malvinas, ubicado en la cuadra 4 de la avenida Argentina, en el Cercado de Lima.De acuerdo al Comandante General de la PNP, Javier Gallardo, se continúa realizando el trabajo en más de 105 galerías en una operación contra el comercio de teléfonos celulares robados.“Se viene trabajando con orden judicial de allanamiento y cerraje. Tenemos un avance del 30 % aproximadamente y se está logrando incautar una gran cantidad de celulares e incluso se ha encontrado dinero en efectivo”, comentó para RPP Noticias.“Después de la operación policial se ha coordinado con Defensa Civil y la municipalidad para que ellos desde su punto de vista funcional puedan realizar su trabajo”, agregó Gallardo.Respecto a la inseguridad ciudadana, el Comandante General de la PNP aseguró que su institución “siempre pone sus mejores esfuerzos y mejores recursos humanos y logísticos para crear y generar un ambiente de seguridad en el desarrollo de la vida pacífica de nuestros ciudadanos”. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?