Greg Michel acusó a su mejor amigo Sebastián Lizarzaburu de quedarse con el dinero de las donaciones que hizo la gente cuando el modelo belga estuvo a punto de perder el brazo por un accidente en un gimnasio en Tarapoto.Como se recuerda, en noviembre de año pasado se empezó una campaña para ayudar al exchico reality para que sea trasladado a Lima y así poder operarlo. Sin embargo, en un audio difundido en diferentes medios, Michel se muestra descontento al revelar que las cuentas no cuadran:“Para mí este tema es complicadísimo, Sebastián es como mi hermano. No cuadra con el tema que él ha dado”, se le escucha decir a Greg Michel de Sebastián Lizarzaburu. Además, el belga aseguró que su mejor amigo ya no le responde las llamadas después de reclamarle por el dinero.“A él se le ha reclamado, se le ha escrito, no contesta las llamadas”, finalizó Greg para el programa ‘Amor y fuego’.Greg Michel se reencontró con sus amigosEl modelo belga y exchico reality Greg Michel fue dado de alta del Hospital Dos de Mayo a inicios de diciembre del año pasado y fue a celebrar con sus amigos en su primer día fuera del centro de salud. Por medio de sus redes sociales, él compartió una foto con sus amigos en un restaurante.“Primera comida fuera del hospital, los amo. Más fuertes que nunca mi hermano”, escribió uno de sus compañeros.Tras el accidente que casi lo dejan sin vida, Greg Michel bajó de peso y aún tiene el brazo inmovilizado debido a las intervenciones que tuvo que pasar para evitar que le amputen la extremidad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.