Greg Michel acusó mejor amigo Sebastián Lizarzaburu quedarse dinero donaciones hizo gente modelo belga punto perder brazo accidente gimnasio Tarapoto.Como recuerda, noviembre año pasado empezó campaña ayudar exchico reality trasladado Lima así poder operarlo. embargo, audio difundido diferentes medios, Michel muestra descontento revelar cuentas cuadran:“Para tema complicadísimo, Sebastián hermano. cuadra tema dado”, escucha decir Greg Michel Sebastián Lizarzaburu. Además, belga aseguró mejor amigo responde llamadas después reclamarle dinero.“A reclamado, escrito, contesta llamadas”, finalizó Greg programa ‘Amor fuego’.Greg Michel reencontró amigosEl modelo belga exchico reality Greg Michel dado alta Hospital Dos Mayo inicios diciembre año pasado celebrar amigos primer día centro salud. medio redes sociales, compartió foto amigos restaurante.“Primera comida hospital, amo. fuertes nunca hermano”, escribió compañeros.Tras accidente casi dejan vida, Greg Michel bajó peso aún brazo inmovilizado debido intervenciones pasar evitar amputen extremidad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.