Infocorp es una central de riesgo que recopila la información más completa de endeudamiento en todo el Perú. De esta manera, no solo tiene el registro de los deudores morosos, sino también el historial de crédito de todos los peruanos que se encuentran en el sistema bancario.El reporte de deudas de Infocorp es de gran utilidad para que los usuarios puedan administrar sus gastos de la forma más adecuada y conocer cómo vienen siendo evaluados por los bancos y demás entidades.¿Cómo saber si estoy en Infocorp?Si lo que quieres saber es tu reporte de deudas y saber en qué estado se encuentra, puedes hacerlo pagando un precio en la página de Equifax, empresa que forma parte de Infocorp.Para ello, ingresa a Equifax usando este enlace. En esta página, llena los campos con tus datos (DNI o CE; correo electrónico y dirección). Después de validar tu identidad, podrás hacer el pago. Con ello estará listo tu reporte y será enviado a tu correo electrónico. ¿Se puede consultar gratis si soy deudor moroso?Sentinel es otra central de riesgo que proporciona acceso a las personas naturales y jurídicas del Perú a su información crediticia y puedes conocer tu historial crediticio de manera gratuita siguiendo estos pasos Lo primero que tienes que hacer es registrarte en la plataforma web de Sentinel: misentinel.sentinelperu.com, o a través de portal.sentinelperu.com. En dicha página, deber crear una cuenta en la que tendrás que ingresar todos tus datos personales (DNI, correo electrónico, número de celular y códigos de verificación). Luego, recibirás un correo electrónico para poder verificar tu información crediticia en la dirección que registrarte con tu usuario. No olvides validar el correo en el enlace que te envía Sentinel.Una vez validada la información ya podrás consultar tu historial crediticio gratis con Sentinel, el cual también recibirás en formato PDF en tu correo. De esta forma podrás ver si eres un usuario de riesgo, tu historial de pagos, las deudas que tienes y las entidades financieras con las que tienes crédito.¿Cómo salir de Infocorp en 2022?Recuerda que no se puede salir de Infocorp, sin embargo, sí puedes mejorar tu historial crediticio. Para dejar de figurar como deudor en Infocorp, sigue los siguientes pasos:Solicita tu Reporte Crediticio Infocorp para conocer el estado de tus deudas. Puedes consultar tu reporte en este enlace desde S/ 29,90Después de revisar el estado de tus deudas, contacta a la entidad con la que mantienes una deuda, gestiona el pago y ponte al díaUna vez que hayas cancelado toda la deuda, solicita una constancia de no adeudo. Esto te asegurará que no tienes deudas pendientesSegún Infocorp, mantener un buen historial de crédito te permite acceder de manera más sencilla a mejores productos financieros e incluso obtener mejores tasas y condiciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: