doctor César Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología (CDC) Ministerio Salud (Minsa), existe aumento mortalidad COVID-19, recordó hace dos semanas CDC Minsa indicó que, acuerdo comportamiento variante ómicron, podía observar incremento número fallecidos enfermedad.'Entre semana 1 semana 2 aquí Perú aproximadamente 50 % incremento número fallecidos. semana 1 corresponde primera semana enero semana 2 segunda semana enero. esperaba incremento explosivo número casos', apuntó. Tres dosis vacuna COVID-19 reduce 80% riesgo morir personas mayores 60 añosEn momento, especialista Minsa explicó personas mayores 60 años mayor posibilidad morir COVID-19; embargo, riesgo reduce 60 % si persona cuenta dos dosis vacuna 80 % dosis refuerzo.Munayco reveló que, aproximadamente, 80 85 % personas recibieron dosis completaron esquema vacunación, refirió cifra varía días, aunque alertó alto porcentaje personas ninguna vacuna.'Si bien cierto vacuna reduce manera importante riesgo complicarse fallecer, personas comorbilidades puede haber riesgo, menor obviamente respecto vacunado, poder complicarse morir. Personas cáncer alguna enfermedad crónica', indicó.Una recomendaciones Ministerio salud infectarse, evitar complicaciones. Vacunación redujo muertes covid-19 gestantesLa vacunación COVID-19 impacto importante mortalidad gestantes, señaló César Munayco:“Las vacunas reducen riesgo morir, primera segunda ola vimos incremento importante gestantes fallecidas COVID-19, inclusive incremento veía años anteriores. tercera ola número gestantes fallecidas redujo manera importante demuestra impacto vacunas gestantes población riesgo”Finalmente doctor César Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología (CDC) Ministerio Salud (Minsa), descartó exista desfase cifras fallecidos COVID-19 maneja sector Sistema Informático Nacional Defunciones (Sinadef) marco tercera ola:'En realidad desfase, criterios utilizan días poder hacer clasificación fallecidos, varios criterios función si persona sospechosa, si persona confirmada. casos consideran fallecidos (por COVID-19).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: