Google Suite, la heredera de Google Apps que mantiene todo un ecosistema de soluciones para empresas y que ahora es también llamada Workspace, dejará de ser gratuita incluso para sus más antiguos usuarios.Google ha señalado que los usuarios originales de la plataforma, que estuvieron una década atrás, tendrán que pagar por el servicio desde julio, eliminándose así a los últimos beneficiados de la versión libre.Nada es gratisGoogle Apps hizo sus primeros cambios en 2012 para añadir nuevas funciones para las compañías, pero significando un costo para sus usuarios. Sin embargo, Google no quiso hacerse problemas y las personas que ya mantenían una cuenta activa pudieron hacer la transición hacia la nueva era sin pagar un dólar hasta el momento.Pero ahora, con un Workspace mucho más nutrido y con mayor prioridad dentro de Google, la empresa ve conveniente dejar de brindar soporte gratuito, por lo que obligará a todos sus usuarios a empezar a pagar desde el 1 de julio de este 2022.Además, los usuarios tienen hasta el 1 de mayo para escoger a qué plan pueden acceder con sus empresas, desde el más básico o uno para mayor cantidad de trabajadores. De no hacerlo, Google te impondrá uno de ellos en medida de las funciones que uses.Solo hay dos excepciones. Esta medida no afecta a los usuarios de otros planes gratuitos de Google que se mantienen, como las cuentas personales o los usuarios de herramientas de educación o para organizaciones benéficas.G Suite nos brindaba la opción de darle todos los servicios de Google a nuestra empresa con un nombre de dominio personalizado. Ahora llamado Workspace, es un espacio dedicado a la virtualidad de la compañía, con documentos compartidos y trabajo en conjunto.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.