Google Suite, heredera Google Apps mantiene ecosistema soluciones empresas ahora llamada Workspace, dejará ser gratuita incluso antiguos usuarios.Google señalado usuarios originales plataforma, década atrás, pagar servicio julio, eliminándose así últimos beneficiados versión libre.Nada gratisGoogle Apps hizo primeros cambios 2012 añadir nuevas funciones compañías, significando costo usuarios. embargo, Google quiso hacerse problemas personas mantenían cuenta activa pudieron hacer transición hacia nueva pagar dólar momento.Pero ahora, Workspace nutrido mayor prioridad dentro Google, empresa ve conveniente dejar brindar soporte gratuito, obligará usuarios empezar pagar 1 julio 2022.Además, usuarios 1 mayo escoger plan pueden acceder empresas, básico mayor cantidad trabajadores. hacerlo, Google impondrá medida funciones uses.Solo dos excepciones. medida afecta usuarios planes gratuitos Google mantienen, cuentas personales usuarios herramientas educación organizaciones benéficas.G Suite brindaba opción darle servicios Google empresa nombre dominio personalizado. Ahora llamado Workspace, espacio dedicado virtualidad compañía, documentos compartidos trabajo conjunto.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.