La FIFA, máximo organismo regidor del fútbol, presentó el nuevo reglamento que ha elaborado sobre la cesión de futbolistas internacionales con el objetivo de 'desarrollar a los jugadores jóvenes, promover el equilibrio competitivo y evitar el acaparamiento o acumulación de futbolistas', informó el propio organismo a través de un comunicado.La FIFA ha estipulado una serie de limitaciones en las transferencias de jugadores para garantizar que se cumplan los objetivos propuestos de desarrollo de jóvenes, equilibrio competitivo y dejar atrás la acumulación de futbolistas.Para empezar, será necesario firmar un acuerdo para definir todos los términos de las cesiones, en especial el tiempo y las condiciones económicas. Existirá una duración mínima para la cesión -que será el intervalo transcurrido entre dos periodos de inscripción- y una máxima de un año.Además, el nuevo reglamento prohíbe las cesiones de jugadores que ya estén cedidos a un tercer club y limita a tres jugadores el número de cesiones por temporada entre dos clubes, tanto para recibir cedidos como para ceder.De la misma manera, cada club tendrá un máximo de cesiones por temporada, cifra que irá disminuyendo según avancen las temporadas:'Desde el 1 de julio de 2022 al 30 de junio de 2023, un club podrá ceder un máximo de ocho profesionales e incluir ocho profesionales prestados en cualquier momento de una temporada' (máximo tres jugadores con un mismo club), aclaró FIFA. Sin embargo, serán siete jugadores para la temporada 2023-24 y seis a partir de la temporada 2024-25.Todos los jugadores de hasta 21 años quedarán al margen de estas limitaciones, así como los futbolistas formados por el club.La intención de la FIFA es que las normas entren en vigor el próximo 1 de julio de 2022 después de que la pandemia generada por la covid-19 haya provocado el retraso en la implementación de un reglamento que forma parte de la reforma general del sistema de traspasos que comenzó la institución en 2017.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.