FIFA, máximo organismo regidor fútbol, presentó nuevo reglamento elaborado cesión futbolistas internacionales objetivo 'desarrollar jugadores jóvenes, promover equilibrio competitivo evitar acaparamiento acumulación futbolistas', informó propio organismo través comunicado.La FIFA estipulado serie limitaciones transferencias jugadores garantizar cumplan objetivos propuestos desarrollo jóvenes, equilibrio competitivo dejar atrás acumulación futbolistas.Para empezar, necesario firmar acuerdo definir términos cesiones, especial tiempo condiciones económicas. Existirá duración mínima cesión -que intervalo transcurrido dos periodos inscripción- máxima año.Además, nuevo reglamento prohíbe cesiones jugadores cedidos tercer club limita tres jugadores número cesiones temporada dos clubes, recibir cedidos ceder.De misma manera, cada club máximo cesiones temporada, cifra irá disminuyendo según avancen temporadas:'Desde 1 julio 2022 30 junio 2023, club podrá ceder máximo ocho profesionales incluir ocho profesionales prestados cualquier momento temporada' (máximo tres jugadores mismo club), aclaró FIFA. embargo, siete jugadores temporada 2023-24 seis partir temporada 2024-25.Todos jugadores 21 años quedarán margen limitaciones, así futbolistas formados club.La intención FIFA normas entren vigor próximo 1 julio 2022 después pandemia generada covid-19 provocado retraso implementación reglamento forma parte reforma general sistema traspasos comenzó institución 2017.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.