La tercera temporada de la serie “New Amsterdam”, drama médico ambientado en el hospital más antiguo de Nueva York, se estrenó el miércoles 19, por la plataforma Star+. RPP Noticias participó en una rueda de prensa con su creador, David Schulner, quien nos contó cómo fue grabar durante la pandemia y lo importante de tratar el tema del COVID.“Nueva York fue el epicentro de la pandemia durante la primera ola que golpeó a los Estados Unidos, y la serie trata sobre un hospital público, que debe atender a quien toque a su puerta. Por eso, sentimos que era un tema que debíamos tratar”, nos explicó David Schulner.El equipo liderado por el doctor Max Goodwin (Ryan Eggold), que está en la primera línea de lucha contra la pandemia, deberá hacer frente a este hecho sin precedentes. Cada miembro irá respondiendo a su manera. Por ejemplo, la solitaria doctora Helen Sharpe (Freema Agyeman) se aislará aún más y evitará toda forma de contacto físico; mientras que la doctora Lauren Bloom (Janet Montgomery), cuando sienta que la situación se ha controlado, buscará un mayor contacto íntimo.Otro tema que tocó David fue el hecho de grabar 'New Amsterdam' durante la pandemia. Tengamos en cuenta que esta tercera temporada se rodó en el último trimestre del 2020, cuando la pandemia estaba en uno de sus puntos más altos. Por eso, se tuvo que replantear la forma de grabar la serie.“Solíamos grabar en hospitales reales y, por la pandemia, tuvimos que construir hospitales en sets. Grabar en las calles de Nueva York también fue muy difícil, debido a que los restaurantes pusieron sus mesas al aire libre. Asimismo, los actores no podían usar uniformes de policía, para no causar confusión. La temporada tres fue casi imposible de hacer, pero es mi favorita”, nos reveló un orgulloso David Schulner.Ayudando a lidiar con el miedoNosotros quisimos saber si esta nueva temporada de “New Amsterdam” ayuda al espectador a lidiar con sus temores sobre el virus. “Durante la creación de esta temporada, cada escritor aportó sus miedos, ansiedades, sus esperanzas y sueños. Espero y creo que los espectadores podrán reconocerse, verse a sí mismos, y encontrar una forma de salir de esta situación” fue la respuesta de David Schulner.David no dudó en ponerse de ejemplo como alguien que, al inicio de la pandemia, cuestionó la utilidad de un escritor en una situación como esta. Entonces trató de plasmar esta sensación en Max Goodwing, quien, a pesar de sus conocimientos médicos, debe liderar un equipo sin tener muy claro qué nuevos métodos aplicar. Asimismo, destacó el rol de quienes han mantenido la sociedad en movimiento, como los médicos, enfermeros, trabajadores de tiendas, conductores de delivery, entre otros.También le preguntamos cuánto del espíritu de “12 pacientes”, el libro de Eric Manheimer que inspiró la serie, se mantenía en esta temporada. “El libro es más relevante que nunca. Eric estaba interesado en explorar por qué un paciente llega a un hospital, y su libro demostró que el cambio climático, la pobreza o el racismo son problemas de salud y, por tanto, enfermedades de la sociedad. En ese sentido, la tercera temporada trata más sobre por qué la gente va al hospital y no qué pasa una vez que están allí”.Por último, se refirió a su nominación a los Writers Guild Awards (Premios del Gremio de Escritores) en la categoría de “Episodio dramático”, justamente por el primer capítulo de esta temporada, titulado “La nueva normalidad”. Nos respondió que lo ve como una validación por el esfuerzo y el riesgo que tomaron al abordar un tema que ya se mostraba hasta el hartazgo en la televisión, como es el COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.