tercera temporada serie “New Amsterdam”, drama médico ambientado hospital antiguo Nueva York, estrenó miércoles 19, plataforma Star+. RPP Noticias participó rueda prensa creador, David Schulner, contó cómo grabar pandemia importante tratar tema COVID.“Nueva York epicentro pandemia primera ola golpeó Unidos, serie trata hospital público, debe atender toque puerta. eso, sentimos tema debíamos tratar”, explicó David Schulner.El equipo liderado doctor Max Goodwin (Ryan Eggold), primera línea lucha pandemia, deberá hacer frente hecho precedentes. Cada miembro irá respondiendo manera. ejemplo, solitaria doctora Helen Sharpe (Freema Agyeman) aislará aún evitará toda forma contacto físico; mientras doctora Lauren Bloom (Janet Montgomery), sienta situación controlado, buscará mayor contacto íntimo.Otro tema tocó David hecho grabar 'New Amsterdam' pandemia. cuenta tercera temporada rodó último trimestre 2020, pandemia puntos altos. eso, replantear forma grabar serie.“Solíamos grabar hospitales reales y, pandemia, construir hospitales sets. Grabar calles Nueva York difícil, debido restaurantes pusieron mesas aire libre. Asimismo, actores podían usar uniformes policía, causar confusión. temporada tres casi imposible hacer, favorita”, reveló orgulloso David Schulner.Ayudando lidiar miedoNosotros quisimos saber si nueva temporada “New Amsterdam” ayuda espectador lidiar temores virus. “Durante creación temporada, cada escritor aportó miedos, ansiedades, esperanzas sueños. Espero creo espectadores podrán reconocerse, verse mismos, encontrar forma salir situación” respuesta David Schulner.David dudó ponerse ejemplo alguien que, inicio pandemia, cuestionó utilidad escritor situación esta. Entonces trató plasmar sensación Max Goodwing, quien, pesar conocimientos médicos, debe liderar equipo tener claro nuevos métodos aplicar. Asimismo, destacó rol mantenido sociedad movimiento, médicos, enfermeros, trabajadores tiendas, conductores delivery, otros.También preguntamos cuánto espíritu “12 pacientes”, libro Eric Manheimer inspiró serie, mantenía temporada. “El libro relevante nunca. Eric interesado explorar paciente llega hospital, libro demostró cambio climático, pobreza racismo problemas salud y, tanto, enfermedades sociedad. sentido, tercera temporada trata gente va hospital pasa vez allí”.Por último, refirió nominación Writers Guild Awards (Premios Gremio Escritores) categoría “Episodio dramático”, justamente primer capítulo temporada, titulado “La nueva normalidad”. respondió ve validación esfuerzo riesgo tomaron abordar tema mostraba hartazgo televisión, COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.