dos meses iniciarían nuevamente clases presenciales Perú, tras dos años educación remota pandemia. embargo, COVID-19 único problema enfrentan estudiantes.Según información Ministerio Educación (Minedu), actualmente 21,718 colegios riesgo colapso necesitan refacción total infraestructura.De 55,000 colegios existen país, 39% instituciones mal estado.La mayoría, mitad, colegios riesgo encuentran seis regiones: Cajamarca (3,798 colegios), Puno (1,838), Ayacucho (1,435), Cusco (1,435), Áncash (1,318) Junín (1,295).En total, 70.1% instituciones educativas peruanas necesitan algún tipo intervención estructural, mientras 92% cuentan acceso agua, desagüe energía eléctrica.Ante esto, Minedu calcula cerrar brecha educativa debería invertir alrededor S/ 113 mil millones.“La situación crítica. requiere alrededor 113 mil millones soles cubrir brecha tan grande infraestructura”, dijo titular Minedu, Rosendo Serna.Recientemente ministro comentó RPP semana inició proceso inyección presupuesto cada colegio público realice mantenimiento preventivo local infraestructura lista inicio clases 2022.'Hay gama reparaciones urgentes necesarias pueden hacerse cuenta contexto cada colegio', señaló ministro Educación.Serna precisó presupuesto llegará cuenta directores colegios podría invertirse, ejemplo, reparación techos, servicios higiénicos, adquisición kit higiene adecuado contexto pandemia covid-19.