Escucha canal podcast cosas RPP Player.En evolución sociedades sucede frecuencia mismo pasa vida personal: alternancia períodos avanza períodos llenos obstáculos carentes objetivo movilizador. resulta ahora imposible ponderar efecto largo tiempo pandemia resultados electorales.La limitación relaciones personales, coexistencia forzada horarios inusuales, privación actividades recreativas, perturbaciones sueño, riesgo perder trabajo, temor ser infectados presencia global muerte creado contexto vida afecta emociones, umbral tolerancia claridad mente reconocer útil viable.El penoso derrame petróleo costa Ventanilla estropea celebración aniversario fundación española Lima. vuelve poner escena espectáculo conocemos tiempos inmemoriales: nadie asume responsabilidades, señalan vehemencia simplificación culpa otros.Ni empresa Repsol instituciones rendido cuentas rigor condiciones conducido daño ambiental precedentes Lima, afectación playas sumamente concurridas reservas naturales deberían promover conciencia vez belleza fragilidad vida. si suficientes desgracias, lunes 17 vuelto superar número cien muertos consecuencia COVID-19.La exaltación política voluntad destruir adversario sirven resolver problemas. hace falta objetivos compartidos solo surgen voluntad diálogo personas reconocen desacuerdos.Las cosas