Austria convertirá primer país Unión Europa hacer obligatoria vacunación coronavirus, parlamento apruebe jueves controvertida ley busca reforzar lucha pandemia COVID-19.'La vacunación oportunidad sociedad logre libertad sostenible continua, virus limite', dijo canciller conservador Karl Nehammer periodistas apertura sesión parlamentaria.Es 'un tema debate intenso', reconoció.La medida, anunciada noviembre impulsar vacunación frente aumento contagios, apoyada Verdes -socio coalición conservadores- partidos liberal socialdemócrata. Sólo extrema derecha opone, escudándose protección libertades individuales.No obstante, decenas miles austriacos manifestado proyecto ley casi fines semana, gobierno reforzó protección centros vacunación pruebas anticovid.Austria registra número récord casos debido propagación variante ómicron. miércoles registraron casi 30.000 contagios 24 horas.Cerca 72% 8,9 millones habitantes Austria pauta completa vacunación, cifra inferior Francia España.Según cifras Ministerio Salud, millón medio adultos aún deben ser convencidos.Los menores sujetos medida, aplicará partir mediados marzo dar tiempo recalcitrantes, recibirán primeramente carta convocatoria.Las multas incumplimiento oscilarán 600 3.600 euros (680 4.100 dólares), levantarán si infractor vacuna plazo dos semanas. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: