Austria se convertirá en el primer país de la Unión Europa en hacer obligatoria la vacunación contra el coronavirus, cuando el parlamento apruebe este jueves esta controvertida ley que busca reforzar la lucha contra la pandemia de la COVID-19.'La vacunación es la oportunidad para que nuestra sociedad logre una libertad sostenible y continua, sin que el virus nos limite', dijo el canciller conservador Karl Nehammer a los periodistas antes de la apertura de la sesión parlamentaria.Es 'un tema de debate muy intenso', reconoció.La medida, anunciada en noviembre para impulsar la vacunación frente al aumento de contagios, es apoyada por los Verdes -socio de coalición de los conservadores- y los partidos liberal y socialdemócrata. Sólo la extrema derecha se opone, escudándose en la protección de libertades individuales.No obstante, decenas de miles de austriacos se han manifestado contra el proyecto de ley casi todos los fines de semana, ante lo que el gobierno reforzó la protección de los centros de vacunación y de pruebas anticovid.Austria registra un número récord de casos debido a la propagación de la variante ómicron. El miércoles se registraron casi 30.000 contagios en 24 horas.Cerca del 72% de los 8,9 millones de habitantes tiene en Austria la pauta completa de vacunación, cifra inferior a Francia o España.Según las cifras del Ministerio de Salud, un millón y medio de adultos aún deben ser convencidos.Los menores no están sujetos a esta medida, que se aplicará a partir de mediados de marzo para dar tiempo a los recalcitrantes, que recibirán primeramente una carta de convocatoria.Las multas por incumplimiento oscilarán entre los 600 y 3.600 euros (680 y 4.100 dólares), pero se levantarán si el infractor se vacuna en un plazo de dos semanas. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: