actor alemán Hardy Krüger, nacido Berlín, aunque afincado Unidos, muerto 93 años, comunicaron fuentes agente Hamburgo.Harry Krüger falleció Palm Springs, California, establecido residencia transcurrió buena parte carrera actor.Nacido Berlín 12 abril 1928, Krüger considera primer ‘rostro alemán’ logró hacer carrera Hollywood tras Segunda Guerra Mundial.Había trabajado joven actor bajo Alemania nazi incluso participó, 15 años, película propaganda régimen.Pero alcanzó reconocimiento internacional Hollywood, principalmente raíz papel protagonista película bélica The one that got away (1957).Amplia filmografíaEntre 1945 finales década ochenta llegó intervenir unas 70 películas, muchas rodadas Unidos junto estrellas Claudia Cardinale, Connery, Yul Brynner, Charles Aznavour, Cathérine Deneuve James Stewart.En amplia filmografía destacan títulos The flight of the Phoenix (EE.UU. 1965) bridge too far (EE.UU. 1977).Trabajó junto John Wayne Hatari (1962) compaginó actividad cine producciones televisivas, además escritor autor novelas.Intervino asimismo filme francés dimanches Ville D' Avray (Francia 1962), ganadora Oscar mejor película habla inglesa, interpretaba veterano Vietnam responsable muerte niño vietnamita.'Nuestro pésame esposa Anita, felizmente casado 46 años, toda familia', escribe representante prensa, comunicado informando fallecimiento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: