El actor alemán Hardy Krüger, nacido en Berlín, aunque afincado en Estados Unidos, ha muerto a los 93 años, comunicaron fuentes de su agente en Hamburgo.Harry Krüger falleció en Palm Springs, en California, donde había establecido su residencia y donde transcurrió buena parte de su carrera como actor.Nacido en Berlín el 12 de abril de 1928, a Krüger se le considera el primer ‘rostro alemán’ que logró hacer carrera en Hollywood tras la Segunda Guerra Mundial.Había trabajado ya como joven actor bajo la Alemania nazi e incluso participó, con 15 años, en una película de la propaganda del régimen.Pero alcanzó el reconocimiento internacional en Hollywood, principalmente a raíz de su papel protagonista en la película bélica The one that got away (1957).Amplia filmografíaEntre 1945 y hasta finales de la década de los ochenta llegó a intervenir en unas 70 películas, muchas de ellas rodadas en Estados Unidos y junto a estrellas como Claudia Cardinale, Sean Connery, Yul Brynner, Charles Aznavour, Cathérine Deneuve y James Stewart.En su amplia filmografía destacan los títulos de The flight of the Phoenix (EE.UU. 1965) y A bridge too far (EE.UU. 1977).Trabajó junto a John Wayne en Hatari (1962) y compaginó su actividad en el cine con producciones televisivas, además de como escritor y autor de novelas.Intervino asimismo en el filme francés Les dimanches de Ville D' Avray (Francia 1962), ganadora del Oscar a la mejor película de habla no inglesa, donde interpretaba a un veterano de Vietnam responsable de la muerte de un niño vietnamita.'Nuestro más sentido pésame a su esposa Anita, con quien estuvo felizmente casado durante 46 años, y a toda su familia', escribe su representante de prensa, en el comunicado informando sobre su fallecimiento. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: