Corea del Norte insinuó el jueves una posible reanudación de las pruebas nucleares y de misiles de largo alcance durante una reunión del buró político bajo el liderazgo de Kim Jong-un, informó la agencia oficial norcoreana KCNA.La reunión del buró político del Comité Central del Partido de los Trabajadores en el poder 'ordenó al sector correspondiente... que considere rápidamente la cuestión de reanudar' todas las actividades suspendidas temporalmente, informó la agencia KCNA desde Seúl, refiriéndose a los programas nuclear y de misiles de largo alcance de Pyongyang.'La política hostil y la amenaza militar de EE.UU. han alcanzado una línea de peligro que ya no se puede pasar por alto', agregó la KCNA.Kim Jong-un presidió el encuentro del partido, en el que se presentó un informe analizando las condiciones en la península coreana y abordando 'la orientación de las contramedidas frente a Estados Unidos para el futuro'.El líder norcoreano había decretado una moratoria en los ensayos nucleares y de misiles intercontinentales en 2018, pero amenazó con levantarla después del fracaso en las negociaciones con el entonces presidente Donald Trump en 2019.Ensayos militaresCorea del Norte ha reactivado su programa armamentístico, con varias pruebas en septiembre y otras cuatro en lo que va de 2022 que incluyen lanzamientos de misiles hipersónicos.Mientras el régimen rechaza las ofertas de diálogo lanzadas por la nueva administración de Joe Biden, Kim Jong-un reafirmó el mes pasado su compromiso con la modernización militar en un importante discurso ante su partido.La proliferación de ensayos armamentísticos llevó a Estados Unidos a imponer nuevas sanciones al país asiático, pero Pyongyang respondió reivindicando su 'legítimo derecho' a defenderse y con nuevos ensayos. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: