Corea Norte insinuó jueves posible reanudación pruebas nucleares misiles largo alcance reunión buró político bajo liderazgo Kim Jong-un, informó agencia oficial norcoreana KCNA.La reunión buró político Comité Central Partido Trabajadores poder 'ordenó sector correspondiente... considere rápidamente cuestión reanudar' todas actividades suspendidas temporalmente, informó agencia KCNA Seúl, refiriéndose programas nuclear misiles largo alcance Pyongyang.'La política hostil amenaza militar EE.UU. alcanzado línea peligro puede pasar alto', agregó KCNA.Kim Jong-un presidió encuentro partido, presentó informe analizando condiciones península coreana abordando 'la orientación contramedidas frente Unidos futuro'.El líder norcoreano decretado moratoria ensayos nucleares misiles intercontinentales 2018, amenazó levantarla después fracaso negociaciones entonces presidente Donald Trump 2019.Ensayos militaresCorea Norte reactivado programa armamentístico, varias pruebas septiembre cuatro va 2022 incluyen lanzamientos misiles hipersónicos.Mientras régimen rechaza ofertas diálogo lanzadas nueva administración Joe Biden, Kim Jong-un reafirmó mes pasado compromiso modernización militar importante discurso partido.La proliferación ensayos armamentísticos llevó Unidos imponer nuevas sanciones país asiático, Pyongyang respondió reivindicando 'legítimo derecho' defenderse nuevos ensayos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: