agencia espacial rusa Roscosmos anunció jueves enviará única mujer cosmonauta activo, Anna Kikina, Estación Espacial Internacional (ISS) agosto septiembre.Anna Kikina, ingeniera 37 años, quinta mujer rusa cosmonauta profesional viajará espacio. Unidos países europeos enviado decenas mujeres ISS.El año pasado, Roscosmos anunció Kikina viajaría bordo Crew Dragon SpaceX, compañía Elon Musk, si firmaba colaboración Moscú NASA.El jueves, agencia espacial rusa precisó si llegaba acuerdo, Kikina viajaría agosto, astronauta NASA Francisco Rubio ocuparía lugar bordo nave rusa Soyuz septiembre.Si logra colaboración, Kikina viajaría espacio septiembre aparato ruso.La última cosmonauta rusa enviada Moscú espacio Elena Serova, permaneció 167 días ISS, septiembre 2014 marzo 2015.La URSS envió primera mujer espacio historia, Valentina Tereshkova, 16 junio 1963.En 1984, rusa Svetlana Savitskaya convirtió primera mujer efectuar salida espacio.Roscosmos indicó jueves tres cosmonautas rusos --Oleg Artemiev, Denis Matveyev Serguéi Korsakov-- viajarían ISS bordo nave Soyuz marzo.'Por primera vez historia ISS, tripulación Soyuz compuesta tres cosmonautas profesionales rusos' equipo internacional, declaró agencia.Un representante Roscosmos, contactado AFP, explicó composición tripulación totalmente rusa debe contrato NASA vuelos conjuntos llega fin. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: