El papa emérito Benedicto XVI fue duramente criticado por encubrir casos de abusos sexuales contra niños en la iglesia católica alemana, en un esperado informe independiente publicado este jueves.Benedicto XVI, que fue arzobispo de Múnich y Freising entre 1977 y 1982, no actuó en aquel momento para impedir que un sacerdote abusara de cuatro niños, dijeron los autores de este informe en una rueda de prensa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: