papa emérito Benedicto XVI duramente criticado encubrir casos abusos sexuales niños iglesia católica alemana, esperado informe independiente publicado jueves.Benedicto XVI, arzobispo Múnich Freising 1977 1982, actuó aquel momento impedir sacerdote abusara cuatro niños, dijeron autores informe rueda prensa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: