atleta Tonga Pita Taufatofua, arrasó redes presentarse pecho descubierto embadurnado aceite varias inauguraciones olímpicas, lanzado exitosa campaña recaudación fondos archipiélago, impactado erupción volcán submarino tsunami pasado fin semana.“Vuestra asistencia apoyo momento necesidad apreciada”, escrito Taufatofua página GoFundMe, cuyo enlace incluye cuenta oficial Instagram, 260 000 seguidores.Desde lanzamiento hace tres días, fondo recaudado jueves 500 000 dólares través 9 000 donaciones, atleta asegura irán destinados ayudar víctimas reparar infraestructura dañada, especial dedicación hospitales escuelas.Las primeras imágenes tierra capital, Nukualofa, publicadas anoche Twitter Consulado Tonga muestran coches cubiertos gruesas capas ceniza marrón, árboles derribados escombros, par niños jugando paisaje total destrucción.De momento registrado muerte tres personas Tonga desastre, aunque daños sido cuantificados aún debido territorio compuesto 169 islas quedaron incomunicadas ruptura cable submarino conectado Fiji, transmisor conexiones telefónicas internet país.Salto famaPita Taufatofua, especialista taekwondo, disciplinas, saltó fama mundial tras presentarse pecho descubierto, generosamente embadurnado aceite, inauguración Juegos Olímpicos Río Janeiro agosto 2016.Ataviado únicamente tradicional tupenu, falda tongana equiparable kilt escocés, taekwondista causó entonces sensación redes. Dos años después, volvió aparecer semidesnudo abanderando Tonga ceremonia inauguración Juegos Olímpicos Invierno PyeongChang 2018, subiendo gélidas temperaturas estadio competir categoría esquí fondo.Ya tradición, atleta repitió esperada entrada estivales Juegos Tokio 2020, brilló, literalmente, ungido pectoral. puesta escena convertido “embajador” oficial país, aprovechado ayudar nación necesita. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: