El atleta de Tonga Pita Taufatofua, que arrasó en las redes al presentarse con el pecho descubierto y embadurnado de aceite en varias inauguraciones olímpicas, ha lanzado una exitosa campaña de recaudación de fondos para el archipiélago, impactado por la erupción de un volcán submarino y un tsunami el pasado fin de semana.“Vuestra asistencia y apoyo en este momento de necesidad será muy apreciada”, ha escrito Taufatofua en la página de GoFundMe, cuyo enlace incluye en su cuenta oficial de Instagram, donde tiene más de 260 000 seguidores.Desde su lanzamiento hace tres días, el fondo había recaudado este jueves más de 500 000 dólares a través de 9 000 donaciones, que el atleta asegura irán destinados a ayudar a las víctimas y reparar la infraestructura dañada, con especial dedicación a hospitales y escuelas.Las primeras imágenes desde tierra de la capital, Nukualofa, publicadas anoche en Twitter por el Consulado de Tonga muestran coches cubiertos de gruesas capas de ceniza marrón, árboles derribados y escombros, y un par de niños jugando entre un paisaje de total destrucción.De momento se ha registrado la muerte de tres personas en Tonga por el desastre, aunque los daños no han sido cuantificados aún debido a que el territorio está compuesto por 169 islas que quedaron incomunicadas por la ruptura de un cable submarino conectado con Fiji, transmisor de conexiones telefónicas y de internet al país.Salto a la famaPita Taufatofua, especialista en taekwondo, entre otras disciplinas, saltó a la fama mundial tras presentarse a pecho descubierto, y generosamente embadurnado de aceite, en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en agosto de 2016.Ataviado únicamente con el tradicional tupenu, una falda tongana equiparable al kilt escocés, el taekwondista causó entonces sensación en las redes. Dos años después, volvió a aparecer semidesnudo abanderando a Tonga durante la ceremonia de inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang 2018, subiendo las gélidas temperaturas del estadio antes de competir en la categoría de esquí de fondo.Ya una tradición, el atleta repitió su esperada entrada en los estivales Juegos de Tokio 2020, en los que brilló, literalmente, con su ungido pectoral. Una puesta en escena que le ha convertido en “embajador” no oficial de su país, y que ha aprovechado para ayudar a su nación cuando más lo necesita. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: