Hoy, durante la mañana de este jueves 20 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.865 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria del miércoles pasado, cerró con una caída de 0.13% en el mercado peruano.Con ese cierre de la jornada el precio del billete verde presentaba una caída total de 2.98% en lo que va del 2022.En la sesión anterior el precio del dólar, que se mantiene con la tendencia a la baja, retrocedió principalmente por factores de la economía global.Ayer la cotización del dólar bajaba en línea con un retroceso en los rendimientos de la deuda del Tesoro de Estados Unidos, aunque la divisa seguía bien respaldada por los fundamentos del mercado y los inversores se alistan para alzas de tasas de interés de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) este año.De acuerdo con Reuters, la próxima semana la Fed sostendrá su reunión de dos días y podría brindar detalles sobre el final de sus medidas de alivio cuantitativo, que probablemente será en marzo.Los inversores proyecta que el banco central estadounidense también podría indicar un alza de las tasas de interés en marzo.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.84 y para la venta es de S/ 3.88 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.76 y S/ 3.88, y la venta del dólar está a entre S/ 3.88 y S/ 3.96.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.