Hoy, mañana jueves 20 enero, dólar presenta precio S/ 3.865 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria miércoles pasado, cerró caída 0.13% mercado peruano.Con cierre jornada precio billete verde presentaba caída total 2.98% va 2022.En sesión anterior precio dólar, mantiene tendencia baja, retrocedió principalmente factores economía global.Ayer cotización dólar bajaba línea retroceso rendimientos deuda Tesoro Unidos, aunque divisa seguía bien respaldada fundamentos mercado inversores alistan alzas tasas interés Reserva Federal Unidos (Fed) año.De acuerdo Reuters, próxima semana Fed sostendrá reunión dos días podría brindar detalles final medidas alivio cuantitativo, probablemente marzo.Los inversores proyecta banco central estadounidense podría indicar alza tasas interés marzo.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.84 venta S/ 3.88 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.76 S/ 3.88, venta dólar S/ 3.88 S/ 3.96.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.