Al menos dos muertos y 16 heridos dejó este jueves la explosión de una bomba en un barrio comercial de Lahore (este), segunda ciudad más grande de Pakistán, informó la policía local.'Las primeras investigaciones señalan que la explosión fue causada por un artefacto provisto de un temporizador y colocado en una motocicleta', dijo a la AFP Rana Arif, portavoz de la policía de Lahore. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: