menos dos muertos 16 heridos dejó jueves explosión bomba barrio comercial Lahore (este), segunda ciudad grande Pakistán, informó policía local.'Las primeras investigaciones señalan explosión causada artefacto provisto temporizador colocado motocicleta', dijo AFP Rana Arif, portavoz policía Lahore. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: