cifra fallecidos coronavirus doblado prácticamente Italia última semana, aumento 49,7 ciento, mientras ralentizado incremento contagios, hospitalizaciones ingresos terapia intensiva, reveló hoy Fundación médica independiente Gimbe.Los muertos ascendieron 2 266 semana 12 18 enero frente 1 514 siete días anteriores, nuevos casos COVID-19 subieron solo 3 % cifraron 1 243 789 (frente 1 207 689 semana previa), según datos publicados organismo.También ralentizaron aumentos hospitalizaciones (+14 % frente +32,2 %) ingresos unidades cuidados intensivos (+2,3 % frente +20,5 %), aunque 'los hospitales siguen bajo presión', indica Fundación comunicado divulgado web.Sobre vacunaciónRespecto vacunación, imposición vacuna obligatoria mayores 50 años decretada Gobierno aumentado 28,1 ciento suministración primeras dosis personas franja edad, 83,7 % población recibido menos dosis 79,6 % ciclo completo.Gimbe destaca casi mitad recibido primeras dosis corresponden menores 5 11 años dosis refuerzo recibido 70,8 %, netas diferencias distintas regiones.El pasado martes Italia confirmó 434 fallecimientos COVID-19 veinticuatro horas, mayor aumento últimos nueve meses, países cifras altas mortalidad coronavirus, 142 205 desató pandemia febrero 2020. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: