La cifra de fallecidos por coronavirus se ha doblado prácticamente en Italia en la última semana, con un aumento del 49,7 por ciento, mientras se ha ralentizado el incremento de contagios, de hospitalizaciones y de ingresos en terapia intensiva, reveló hoy la Fundación médica independiente Gimbe.Los muertos ascendieron a 2 266 en la semana del 12 al 18 de enero frente a los 1 514 de los siete días anteriores, en tanto que los nuevos casos de la COVID-19 subieron solo un 3 % y se cifraron en 1 243 789 (frente a los 1 207 689 de la semana previa), según los datos publicados por el organismo.También se ralentizaron los aumentos de hospitalizaciones (+14 % frente al +32,2 %) y los ingresos en las unidades de cuidados intensivos (+2,3 % frente al +20,5 %), aunque 'los hospitales siguen bajo presión', indica la Fundación en un comunicado divulgado en su web.Sobre la vacunaciónRespecto a la vacunación, la imposición de la vacuna obligatoria para los mayores de 50 años decretada por el Gobierno ha aumentado un 28,1 por ciento la suministración de primeras dosis para las personas de esa franja de edad, con lo que el 83,7 % de la población ha recibido al menos una dosis y el 79,6 % tiene el ciclo completo.Gimbe también destaca que casi la mitad de quienes han recibido las primeras dosis corresponden a menores de entre 5 y 11 años y la dosis de refuerzo la han recibido un 70,8 %, con netas diferencias entre las distintas regiones.El pasado martes Italia confirmó 434 fallecimientos por la COVID-19 en veinticuatro horas, el mayor aumento en los últimos nueve meses, en uno de los países con las cifras más altas de mortalidad por el coronavirus, con 142 205 desde que se desató la pandemia en febrero de 2020. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: