ministro francés Educación, Jean-Michel Blanquer, rema contracorriente escuelas cierren pesar ómicron. declaraciones EFE, asegura mantendrá autotest alumnos oposición padres profesores.Seguir países avanzados logrado tener tiempo escuelas abiertas objetivo innegociable ministro. Aunque naciones castigadas virus, escuelas galas logrado abiertas casi doble tiempo media países OCDE.'El primer confinamiento (primavera 2020) hizo ver importancia abiertas, solo proceso aprendizaje, sino bienestar psicológico alumnos', recuerda.Pero llegada ómicron, 300.000 contagios día, jóvenes, consignas sanitarias confusas Ministerio Educación escuelas (tres protocolos semana) puesto cuerdas Blanquer.'En inicio enero asunto demorado poco, creado algún desorden críticas respecto, escuchado seno Gobierno tomado nuevas medidas simplificar política test', arguye.El malestar plasmado movimiento protesta profesores, serie huelgas semanales, segunda lugar hoy mismo, reproches padres, temen perturbar hijo someterlos tres autotests, caso contacto infectado.Blanquer dará marcha atrás política: 'Seguiremos mientras siga ómicron espero próximas semanas pueda relajar protocolo'.La vacunación nuevo pilar Ministerio dice apoyarse. adolescentes 12 17 años, tasa 'un 80 %, alta Europa', felicita titular Educación.La inmunización alumnos 5 11 años abierta finales diciembre, va 'más lentamente'.'Es normal, padres tranquilos, iniciado campaña explicar cómo vacunarlos', indica, citar porcentaje inmunizados franja edad.De todas formas, Blanquer reconoce 'grandes dificultades' escuela frente virulencia ómicron. 'Las tenemos, países afectados ella, mantenemos escuelas abiertas, 95 97 % clases abiertas días enero'. EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: