Gobierno Austria presentó hoy lotería vales 500 euros sorteados vacunados COVID-19, medida anunciada horas Parlamento apruebe ley hace obligatorio inmunizarse mayores 18 años.La lotería sido presentada rueda prensa canciller federal, Karl Nehammer, coalición poder formada conservadores ecologistas cuenta apoyo oposición socialdemócrata.La lotería sorteará partir 15 marzo y, según Nehammer, cada diez boletos posibilidad ganar premios. cada pinchazo obtendrá boleto.'Con 15 millones pinchazos 1,5 millones premios, es, cada diez', explicó jefe Gobierno.'Hemos aprendido pasado dado cuenta lotería mejor camino crear sistema (de incentivos)', añadió.Incentiva vacunaciónLos boletos participar lotería entregarán vacunados, da posibilidad recompensar inmunizado y, mismo tiempo, dar incentivo económico todavía hecho.El presupuesto asignado iniciativa alrededor 1 000 millones euros, según Nehammer.Esos vales pueden emplear empresas austríacas, tiendas, restaurantes, hoteles eventos culturales, incentivaría consumo economía local.El Ejecutivo anunciado paquete ayudas 400 millones municipios, monto fondos dependerá nivel vacunación cada localidad. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: