El Gobierno de Austria presentó hoy una lotería con vales de 500 euros sorteados entre los vacunados contra la COVID-19, una medida anunciada horas antes de que el Parlamento apruebe la ley que hace obligatorio inmunizarse para todos los mayores de 18 años.La lotería ha sido presentada en una rueda de prensa por el canciller federal, Karl Nehammer, y la coalición en el poder formada por conservadores y ecologistas cuenta también con el apoyo de la oposición socialdemócrata.La lotería se sorteará a partir del 15 de marzo y, según Nehammer, uno de cada diez boletos tendrá la posibilidad de ganar uno de esos premios. Por cada pinchazo se obtendrá un boleto.'Con 15 millones de pinchazos habría 1,5 millones de premios, esto es, uno de cada diez', explicó el jefe del Gobierno.'Hemos aprendido del pasado y nos hemos dado cuenta de que una lotería es el mejor camino para crear este sistema (de incentivos)', añadió.Incentiva la vacunaciónLos boletos para participar en la lotería se entregarán a todos los vacunados, lo que da la posibilidad de recompensar también a quienes ya se han inmunizado y, al mismo tiempo, dar un incentivo económico a quienes todavía no lo han hecho.El presupuesto asignado para esta iniciativa es de alrededor de 1 000 millones de euros, según Nehammer.Esos vales se pueden emplear en empresas austríacas, ya sea en tiendas, restaurantes, hoteles o en eventos culturales, con lo que también incentivaría el consumo y la economía local.El Ejecutivo también ha anunciado un paquete de ayudas de 400 millones para los municipios, y el monto de los fondos dependerá del nivel de vacunación de cada localidad. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: