Tailandia reanudará desde el 1 de febrero su plan para permitir la entrada de turistas sin cuarentena que suspendió debido a la aparición de la contagiosa variante ómicron del coronavirus.La pandemia y las consecuentes restricciones de viaje hundieron la economía de este reino del sureste asiático, muy dependiente del turismo.Ahora, los turistas vacunados podrán volver al país siempre que acepten someterse a un test de covid-19 en el primero y el quinto día tras su llegada, indicó el portavoz del órgano de gestión de la pandemia del país, Taweesin Visanuyothin.Los visitantes deberán aislarse en un hotel mientras esperan el resultado de su test y deberán bajar una aplicación de rastreo para asegurar que cumplen con las reglas.El programa piloto lanzado en noviembre permitía a los turistas vacunados pasar siete noches de hotel en destinos turísticos seleccionados, como la popular isla de Phuket, antes de viajar por el resto del país.Necesitada de los ingresos del turismo, Tailandia puso en marcha este programa como alternativa a las dos semanas de cuarentena obligatoria en hotel vigente hasta entonces. Pero esta reapertura quedó suspendida a finales del mes pasado por ómicron.Como esta variante no ha provocado un aumento de muertes ni hospitalizaciones en el país, Taweesin indicó que decidieron reactivar el programa, pero vigilando de cerca la evolución de la situación. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: