Tailandia reanudará 1 febrero plan permitir entrada turistas cuarentena suspendió debido aparición contagiosa variante ómicron coronavirus.La pandemia consecuentes restricciones viaje hundieron economía reino sureste asiático, dependiente turismo.Ahora, turistas vacunados podrán volver país siempre acepten someterse test covid-19 primero quinto día tras llegada, indicó portavoz órgano gestión pandemia país, Taweesin Visanuyothin.Los visitantes deberán aislarse hotel mientras esperan resultado test deberán bajar aplicación rastreo asegurar cumplen reglas.El programa piloto lanzado noviembre permitía turistas vacunados pasar siete noches hotel destinos turísticos seleccionados, popular isla Phuket, viajar resto país.Necesitada ingresos turismo, Tailandia puso marcha programa alternativa dos semanas cuarentena obligatoria hotel vigente entonces. reapertura quedó suspendida finales mes pasado ómicron.Como variante provocado aumento muertes hospitalizaciones país, Taweesin indicó decidieron reactivar programa, vigilando cerca evolución situación. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: