El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este jueves, 20 de enero, habrá corte de agua en el Callao.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Callao (de 10 h a 16 h)Av. Miguel Grau, jr. Magdalena, av. Costanera, jr. Saloom, U.V. Modelo.-Ventanilla (de 12 h a 18 h)A.H. Angamos, A.H. Vecinos Unidos, A.H. Héroes del Pacífico, A.H. José Olaya, A.H. Angamos, A.H. 27 de Enero, A.H. La Peruanidad, A.H. Costa Azul Ampliación.