Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó jueves, 20 enero, corte agua Callao.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.La empresa estatal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Callao (de 10 h 16 h)Av. Miguel Grau, jr. Magdalena, av. Costanera, jr. Saloom, U.V. Modelo.-Ventanilla (de 12 h 18 h)A.H. Angamos, A.H. Vecinos Unidos, A.H. Héroes Pacífico, A.H. José Olaya, A.H. Angamos, A.H. 27 Enero, A.H. Peruanidad, A.H. Costa Azul Ampliación.