Ministerio japonés Salud aprobó jueves vacunación COVID-19 niños 5 11 años fármaco Pfizer, rebaja edad mínima inoculación campaña nacional país.La medida afectará 7 millones menores, cubiertos modo campaña vacunación promovida sanidad pública nipona espera empiecen recibir primeras dosis próximo marzo.Hasta fecha, Japón solo autorizaba uso fármaco Pfizer niños 12 años, aprobación debajo edad llega medio debate expertos nipones si necesario vacunar niños pequeños, considera menos propensos desarrollar síntomas graves caso contraer COVID-19.A partir decisión panel expertos ministerio nipón jueves, niños recibirán dosis vacuna equivalentes tercio aplican adultos.Japón inoculado dos dosis cerca 79 % población, mientras tercera inyección refuerzo, empezó aplicar mes pasado grupos prioritarios, llegado 1,4 % nipones.La aprobación vacunas Pfizer niños partir cinco años llega pleno repunte contagios coronavirus Japón, atribuye propagación variante ómicron llevado autoridades niponas aplicar nuevas restricciones Tokio principales regiones país.Japón registró jueves 46.200 contagios COVID-19, supone tercer récord diario consecutivo. EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: