El Ministerio japonés de Salud aprobó este jueves la vacunación contra la COVID-19 de niños de entre 5 y 11 años con el fármaco de Pfizer, con lo que se rebaja la edad mínima de inoculación para la campaña nacional en este país.La medida afectará a unos 7 millones de menores, que serán cubiertos de este modo por la campaña de vacunación promovida por la sanidad pública nipona y quienes se espera que empiecen a recibir las primeras dosis el próximo marzo.Hasta la fecha, Japón solo autorizaba el uso del fármaco de Pfizer en niños de 12 o más años, y la aprobación por debajo de esa edad llega en medio del debate entre expertos nipones sobre si es necesario vacunar a niños pequeños, a los que se considera menos propensos a desarrollar síntomas graves en caso de contraer la COVID-19.A partir de la decisión del panel de expertos del ministerio nipón de este jueves, los niños recibirán dosis de la vacuna equivalentes a un tercio de las que se aplican a adultos.Japón ha inoculado con las dos dosis a cerca del 79 % de su población, mientras que la tercera inyección de refuerzo, que empezó a aplicar el mes pasado a grupos prioritarios, ha llegado a un 1,4 % de los nipones.La aprobación de las vacunas de Pfizer para niños a partir de los cinco años llega en pleno repunte de los contagios de coronavirus en Japón, algo que se atribuye a la propagación de la variante ómicron y que ha llevado a las autoridades niponas a aplicar nuevas restricciones en Tokio y otras de las principales regiones del país.Japón registró este jueves unos 46.200 contagios de COVID-19, lo que supone el tercer récord diario consecutivo. EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: