casos contagios LaLiga siguen apareciendo generado gran alarma planteles jugadores. Debido esto, torneo español establecido nuevos protocolos prevención cuarentena diez días caso dar positivo test PCR.Asimismo, jugadores regresen entrenar luego tres días debido descanso lesiones deben someterse pruebas PCR. mismo jugador fichajes vuelven vacaciones recién reincorporan clubes. lista contagios cada equipo:Atlético MadridSimeone, Koke, Griezmann, Herrera João Félix dado positivo (30 diciembre).BarcelonaLenglet Dani Alves (27 diciembre).Jordi Alba Alex Baldé (28 diciembre).Dembélé, Umtiti Gavi (29 diciembre).Dest, Coutinho Abde (30 diciembre).BetisSeis positivos anunciados 27 diciembre.Borja Iglesias (21 diciembre)Cádiz5 jugadores positivos (27 diciembre). club desvelado identidad futbolistas.Celta Vigo9 positivos plantilla. club desvelado identidad contagiados.ElcheOcho positivos vuelta trabajo.(27 diciembre). día 31 confirmado casos Lucas Boyé, Darío Benedetto, Iván Marcone, Pere Milla Lucas Pérez. Verdú incorpora entrenamientos.Espanyol5 positivos diagnosticados (27 diciembre). club desvelado identidad contagiados.GetafeEl club comunicado facilita ningún dato respecto.Granada4 jugadores positivos (30 diciembre). Tres Neva, Escudero Bacca. club dado nombre cuarto futbolista.Levante3 jugadores (28 diciembre). club desvelado identidad futbolistas.Mallorca4 jugadores contagiados (28 diciembre). club dado nombres.OsasunaÍñigo Pérez Chimy Ávila. parte, Manu Sánchez, Darko Barbero presentado resultado 'indeterminado' (28 diciembre).Rayo Vallecano9 positivos primera plantilla (21 diciembre). club especificado casos.8 positivos (28 diciembre). club desvelado identidad jugadores.* 29 diciembre, tres jugadores vuelven entrenar.* 30 diciembre, cuatro futbolistas primer equipo dan negativo. club franjirrojo 10 positivos.Real Sociedad10 casos positivos jugadores (27 diciembre). club desvelado nombres contagiados.Real MadridJovic sumó positivos. delantero serbio último caso confirmado Madrid (30 diciembre) tras positivo Vinicius (29 diciembre). conjunto blanco sufrió parón brote coronavirus, volvieron grupo tras dar negativo.Courtois da negativo dos PCRs consecutivas. Valverde Camavinga, negativos PCR tras dar positivo 30 diciembre. Vinicius, último dar negativo 31 diciembre test PCR, SevillaOtros dos positivos confirmaron tras pruebas viernes (31 diciembre). club sigue informar nombresEl club comunicado jueves (30 diciembre) positivo, hace total cinco.El club comunicado miércoles (29 diciembre) caso más.El club comunicado martes tres casos positivos primera plantilla. (28 diciembre).Valencia4 positivos detectados tras pruebas PCRs (29 diciembre). VillarrealEl club comunicado dará información positivos.