Los casos de contagios en LaLiga siguen apareciendo y ha generado gran alarma entre los planteles y jugadores. Debido a esto, el torneo español ha establecido nuevos protocolos de prevención como la cuarentena de diez días en caso de dar positivo al test PCR.Asimismo, los jugadores que regresen a entrenar luego de tres días o más debido a descanso por lesiones también deben someterse a pruebas PCR. Lo mismo para jugador o fichajes que vuelven de vacaciones y recién se reincorporan a los clubes. Esta es la lista de contagios por cada equipo:Atlético de MadridSimeone, Koke, Griezmann, Herrera y João Félix han dado positivo (30 diciembre).BarcelonaLenglet y Dani Alves (27 diciembre).Jordi Alba y Alex Baldé (28 diciembre).Dembélé, Umtiti y Gavi (29 diciembre).Dest, Coutinho y Abde (30 diciembre).BetisSeis positivos anunciados el 27 de diciembre.Borja Iglesias (21 diciembre)Cádiz5 jugadores positivos (27 de diciembre). El club no ha desvelado la identidad de los futbolistas.Celta de Vigo9 positivos en la plantilla. El club no ha desvelado la identidad de los contagiados.ElcheOcho positivos en la vuelta al trabajo.(27 diciembre). El día 31 se han confirmado los casos de Lucas Boyé, Darío Benedetto, Iván Marcone, Pere Milla y Lucas Pérez. Verdú se incorpora a los entrenamientos.Espanyol5 positivos diagnosticados (27 diciembre). El club no ha desvelado la identidad de los contagiados.GetafeEl club ha comunicado que no facilita ningún dato al respecto.Granada4 jugadores positivos (30 diciembre). Tres de ellos son Neva, Escudero y Bacca. El club no ha dado el nombre del cuarto futbolista.Levante3 jugadores (28 diciembre). El club no ha desvelado la identidad de los futbolistas.Mallorca4 jugadores contagiados (28 diciembre). El club no ha dado nombres.OsasunaÍñigo Pérez y Chimy Ávila. Por su parte, Manu Sánchez, Darko y Barbero han presentado un resultado 'indeterminado' (28 diciembre).Rayo Vallecano9 positivos en la primera plantilla (21 diciembre). El club no ha especificado los casos.8 positivos más (28 diciembre). El club no ha desvelado la identidad de los jugadores.* El 29 de diciembre, tres jugadores vuelven a entrenar.* El 30 de diciembre, otros cuatro futbolistas del primer equipo dan negativo. Por lo tanto el club franjirrojo tiene 10 positivos.Real Sociedad10 casos positivos de jugadores (27 diciembre). El club no ha desvelado los nombres de los contagiados.Real MadridJovic se sumó a los positivos. El delantero serbio es el último caso confirmado en el Madrid (30 de diciembre) tras el positivo de Vinicius (29 diciembre). El conjunto blanco ya sufrió antes del parón un brote de coronavirus, pero todos volvieron al grupo tras dar negativo.Courtois da negativo en dos PCRs consecutivas. Valverde y Camavinga, negativos en la PCR tras dar positivo el 30 diciembre. Vinicius, el último en dar negativo este 31 de diciembre en un test PCR, SevillaOtros dos positivos más se confirmaron tras las pruebas de este viernes (31 de diciembre). El club sigue sin informar los nombresEl club ha comunicado este jueves (30 diciembre) otro positivo, que hace un total de cinco.El club ha comunicado este miércoles (29 diciembre) un caso más.El club ha comunicado este martes tres casos positivos en la primera plantilla. (28 diciembre).Valencia4 positivos detectados tras las pruebas PCRs (29 diciembre). VillarrealEl club ha comunicado que no dará información de sus positivos.