Un francés, de unos 30 años, ganó más de 2,6 millones de euros (más de 2,9 millones de dólares) el domingo por la noche en una máquina tragamonedas de un casino del norte de Francia, a la que le había echado dos euros, informó el establecimiento.'2.626.909,12 euros, ¡una locura! El #Megabote cayó esta noche en el Pasino de Saint-Amand-les-Eaux en la máquina 297', publicó el casino en su página de Facebook.El afortunado 'jugador ocasional' reside en el norte de Francia y había apostado dos euros, precisó el grupo en un comunicado.Al Megabote están vinculadas '165 máquinas tragamonedas conectadas entre sí en 38 casinos, que acumulan las apuestas de forma simultánea', explicó el grupo. 'Cada una, incrementa un monto común que, si se da una combinación máxima, permite ganar un 'Super bote''.En 10 años, el sistema ha tenido '66 ganadores, 31 de ellos millonarios, y más de 74 millones de euros en premios'.AFP Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?