francés, 30 años, ganó 2,6 millones euros (más 2,9 millones dólares) domingo noche máquina tragamonedas casino norte Francia, echado dos euros, informó establecimiento.'2.626.909,12 euros, ¡una locura! #Megabote cayó noche Pasino Saint-Amand-les-Eaux máquina 297', publicó casino página Facebook.El afortunado 'jugador ocasional' reside norte Francia apostado dos euros, precisó grupo comunicado.Al Megabote vinculadas '165 máquinas tragamonedas conectadas 38 casinos, acumulan apuestas forma simultánea', explicó grupo. 'Cada una, incrementa monto común que, si da combinación máxima, permite ganar 'Super bote''.En 10 años, sistema '66 ganadores, 31 millonarios, 74 millones euros premios'.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?