delantero español Ferran Torres explicó 'a punto' lesión pie derecho 'está casi curada', presentación nuevo jugador Barcelona celebró césped Camp Nou, congregaron miles personas ver futbolista vestido camiseta azulgrana presenciar posterior entrenamiento puertas abiertas.'Después Reyes disponible dar alegrías 'culers'', añadió Ferran lesión sufrió fase final Liga Naciones selección española apartado terrenos juego 10 octubre.Ferran firmó Barza 2027 después club azulgrana acordara pagar Manchester City 55 millones euros 10 variables traspaso.'Es sueño, sabemos club Barça grandeza tiene. Voy dar dentro merece', dijo futbolista, Barça cláusula rescisión 1.000 millones euros.En Manchester City, Ferran jugó órdenes Pep Guardiola selección hace Luis Enrique, dos extécnicos Barça, Fois considera beneficiará: 'Tener dos entrenadores ayuda adaptarme ADN Barça deseando jugar órdenes Xavi'.Durante presentación césped Camp Nou previa rueda prensa, Ferran momento acompañado presidente Joan Laporta, explicó jugador 'mostró muchas ganas venir Barça, sido perseverante'.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?