El delantero español Ferran Torres explicó que ya está 'a punto' porque su lesión en el pie derecho 'está casi curada', en la presentación como nuevo jugador del Barcelona que se celebró en el césped de un Camp Nou, donde se congregaron miles de personas para ver al futbolista vestido con la camiseta azulgrana y presenciar el posterior entrenamiento de puertas abiertas.'Después de Reyes ya estaré disponible para dar alegrías a los 'culers'', añadió Ferran sobre la lesión que sufrió en la fase final de la Liga de las Naciones con la selección española y que lo ha tenido apartado de los terrenos de juego desde el 10 de octubre.Ferran firmó con el Barza hasta 2027 después de que el club azulgrana acordara pagar al Manchester City 55 millones de euros más 10 en variables por su traspaso.'Es un sueño, ya sabemos el club que es el Barça y la grandeza que tiene. Voy a dar todo lo que tengo dentro para que tenga lo que se merece', dijo el futbolista, que en el Barça tendrá una cláusula de rescisión de 1.000 millones de euros.En el Manchester City, Ferran jugó a las órdenes de Pep Guardiola y en la selección lo hace a las de Luis Enrique, dos extécnicos del Barça, algo que el de Fois considera que le beneficiará: 'Tener dos entrenadores como ellos me ayuda mucho a adaptarme al ADN Barça y estoy deseando jugar a las órdenes de Xavi'.Durante la presentación sobre el césped del Camp Nou previa a la rueda de prensa, Ferran en todo momento estuvo acompañado por el presidente Joan Laporta, que explicó que el jugador 'mostró muchas ganas de venir al Barça, ha sido perseverante'.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?