Eloy Espinosa-Saldaña, magistrado Tribunal Constitucional, indicó viernes discusión jurídica termina dicho organismo, referirse eventual demanda inconstitucionalidad Ejecutivo autógrafa ley plantea límites referéndum, aprobada Congreso insistencia.En declaraciones dicho RPP Noticias, Espinosa-Saldaña sostuvo decisiones Tribunal Constitucional cosa juzgada puede recurrir recursos jurídicos impedir ejecución.Agregó demandas inconstitucionalidad somete revisión norma totalidad, partes pueden buscar recurso revertir decisión.“Las decisiones inconstitucionalidad cosa juzgada inamovible, entonces puedo, través amparo, tratar salirme resuelve decisión demanda inconstitucionalidad, demanda inconstitucionalidad descartando afirmando norma generalidad. Entonces puedo buscar detallito amparo plantearlo, no, ahí muere discusión jurídica”, dijo.En sentido, magistrado sostuvo declaraciones presidente Pedro Castillo proceso claras. “Él (dice) va pelear escenarios jurídicos tenga, va dejar bandera (del referéndum)”, precisó.Camino tras presentación demandaRespecto camino seguir tras aprobación autógrafa, tribuno sostuvo queda esperar demanda inconstitucionalidad Gobierno adelantado.Indicó presentada, elegirá ponente luego dará cuenta Parlamento demandado.“El Congreso tiene, plazo largo dice norma, 30 días hábiles. feriados, sábados domingos, 40 45 días ahí tres días convocar audiencia después audiencia resolvemos. Resolvemos función si conseguimos 5 votos fundada si no, demanda declarada infundada norma constitucional”, sostuvo.El magistrado reiteró caso solo podrá ser resuelto Tribunal Constitucional votación calificada. Explicó significa necesarios cinco votos demanda declarada fundada, si cuenta número demanda admitida norma aprobada insistencia considera constitucional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?