hombre Daytona Beach (Florida, Unidos) enfrentó golpes oso entró casa iba atacar tres perros, según ve video publicado redes sociales escuchan gruñidos animal pelea.Se trata segundo incidente menos semana, según Comisión Conservación Flora Vida Salvaje Florida (FWC).Walter Hickox, resultó heridas leves, abalanzó oso sacarlo porche casa y, logró, atravesó silla puerta evitar entrara nuevo.'¡Dios mío! atacó oso', escucha Walter gritar tras incidente ocurrido miércoles pasado.'No pasó cabeza momento, aparte sucederá si pasa junto entra casa resto perros esposa', dijo Hickox canal WFTV. caso similarA mediados enero osa negra atacó hirió mujer paseaba perro localidad DeBary, costa noreste Florida.La mujer, sufrió lesiones leves, rasguños cara, manos espalda, pudo llamar línea emergencia 911 reportar suceso, perro resultó herido.El animal después abatido funcionarios FWC hallaron crías cerca lugar ataque.Un testigo dijo 'el oso miedo humanos'.El crecimiento 'significativo' población osos negros Florida, estima llegó 4 350 2015, 300 500 1970, incidentes personas, llevó FWC implementar polémico programa caza controlada osos negros 2016 duró dos días abatieron 295 ejemplares.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.