Un hombre de Daytona Beach (Florida, Estados Unidos) se enfrentó a golpes con un oso que entró a su casa y que iba a atacar a sus tres perros, según se ve en un video publicado en las redes sociales en el que se escuchan los gruñidos del animal durante la pelea.Se trata del segundo incidente en el estado en menos de una semana, según la Comisión para la Conservación de la Flora y la Vida Salvaje de Florida (FWC).Walter Hickox, que resultó con heridas leves, se abalanzó sobre el oso para sacarlo del porche de su casa y, cuando lo logró, atravesó una silla en la puerta para evitar que entrara de nuevo.'¡Dios mío! Me atacó un oso', se escucha a Walter gritar tras el incidente ocurrido el miércoles pasado.'No pasó mucho por mi cabeza en ese momento, aparte de lo que sucederá si pasa junto a mí y entra a la casa donde estaban el resto de mis perros y mi esposa', dijo Hickox al canal WFTV. Un caso similarA mediados de enero una osa negra atacó e hirió a una mujer que paseaba con su perro en la localidad de DeBary, en la costa noreste de Florida.La mujer, que sufrió lesiones leves, con rasguños en la cara, manos y espalda, pudo llamar a la línea de emergencia 911 y reportar el suceso, en el que su perro no resultó herido.El animal después fue abatido por funcionarios de FWC que lo hallaron con sus crías cerca del lugar del ataque.Un testigo dijo que 'el oso no tenía miedo a los humanos'.El crecimiento 'significativo' de la población de osos negros en Florida, que se estima llegó a 4 350 en 2015, de los 300 a 500 que habían en 1970, y los incidentes con personas, llevó a la FWC a implementar un polémico programa de caza controlada de osos negros en 2016 que duró dos días y en el que se abatieron 295 ejemplares.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.