Boca Juniors sigue bien en el año 2022. Y es que los xeneizes chocaron este viernes 21 de enero ante la U. de Chile en el Estadio Único Diego Armando Maradona y se llevó la victoria por 3-2, partido correspondiente al Torneo de Verano.En su primer partido del año, Boca Juniors derrotó por 2-0 al Colo Colo de Chile en un encuentro por el Grupo A del Torneo de Verano en el primer estreno del conjunto de Sebastián Battaglia.Frente a la U. de Chile, en Boca fueron titulares los jugadores peruanos Luis Advíncula y Carlos Zambrano. Ambos elementos de la Selección Peruana, convocados para la jornada 15 y 16 de Eliminatorias, tuvieron una aceptable actuación.El primer gol del partido fue obra de Cristian Palacios a los 33' para el elenco chileno, aunque Cristian Medina pondría la paridad nueve minutos después.A poco del final del primer tiempo, Ronnie Fernández adelantó nuevamente al elenco universitario en el 45'+2.Posteriormente, ya en la segunda parte, Exequiel Zeballos y Luis Vázquez se encargaron de la remontadada de Boca Juniors a los 51' y 74', respectivamente.Boca Juniors vs U. de Chile: así jugaronBoca Juniors: García; Advíncula, Zambrano, Rojo, Sandez, Almendra, Rolón, Molinas, Villa, Vázquez, Zeballos.U. de Chile: Galíndez; Andía, Carrasco, Casanova, Castro; Fernández, Seymour, Moya, Aránguiz; Palacios y Jr. Fernándes.Fecha y hora del Boca Juniors vs Universidad de ChileViernes, 21 de enero, a partir de las 7:15 p.m. (hora peruana)LugarEstadio 'Uno' Jorge Luis HirschiNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.