presidente República, Pedro Castillo, señaló viernes plan vacunación COVID-19 menores 5 11 años, inicia lunes 24 enero, realizará instituciones educativas, hospitales casa casa.En declaraciones prensa tras recibir primer lote 996 000 vacunas pediátricas laboratorio Pfizer, mandatario precisó estableció cronograma atención desarrollo proceso inmunización menores.“El plan vacunación realizará manera ordenada instituciones educativas, hospitales, centros salud casa casa. establecido cronograma atención proceso inmunización niños manera segura eficiente ordenada”, sostuvo.Retorno clasesAñadió avanzar inmunización menores paso fundamental retorno clases presenciales colegios, hizo llamado padres familia lleven niños vacunarse, apoyo autoridades locales regionales.“Hago llamado padres familia, alcaldes, gobernadores regionales todas comunidades sumarnos familia, personas adultas costa, sierra selva, lleven niños proceso vacunación”, dijo.“Avanzar inmunización niños fundamental garantizar retorno presencialidad colegios marzo próximo recuperar educación, recuperar aprendizajes tener sociedad, tener nuevas generaciones miren hacia adelante país miren hacia atrás”, agregó.Aplicación primer loteEl jefe dijo primer lote empleará inocular menores diversas enfermedades segundo lote vacuna pediátrica, consiste 996 000 dosis, llegará próximo viernes 28 enero. febrero, marzo abril llegarán 448 000 dosis semana.“En primer grupo encuentran menores síndrome Down, enfermedades raras trastornos mentales, espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad, diabéticos, hemodiálisis, enfermedades crónicas, TBC, enfermedades”, indicó mandatario.Castillo sostuvo parte cuidado menores vacunados planteado marzo llegue 90% maestros inmunizados tres dosis COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?