ministro Energía Minas, Eduardo González, interpelado Congreso República próximo lunes 31 enero, luego pleno poder legislativo aprobará moción pedido noche viernes. moción interpelación aprobada 68 votos favor plantea titular cartera responda pliego interpelatorio cuestionado nombramiento excandidato presidencia Perú, Daniel Salaverry, presidente directorio Perupetro. inicio interpelación programado 10:00 a.m. lunes 31 enero.La moción suscrita 23 legisladores bancadas Avanza País, Fuerza Popular Partido Morado presentada último 12 enero indica interés público conocer actos relación designación Daniel Salaverry Perupetro, así criterios aplicados dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar ministro Energía Minas, Eduardo Eugenio González Toro, fin concurra Congreso República dé cuenta legalidad designación señor Daniel Enrique Salaverry Villa cargo presidente Directorio Perupetro S.A.”, lee moción.El pliego interpelatorio cuenta 10 preguntas titular Ministerio Energía Minas cuestiona idoneidad Daniel Salaverry ocupar cargo.Informe Contraloría SalaverryLa Contraloría General República determinó designación Daniel Salaverry presidente Directorio Perupetro cumplió requisitos procedimiento requerido, acreditan nombramiento.Mediante informe control conocido viernes, organismo señaló documentos enviados Daniel Salaverry sustentan cumplimiento requerimientos capacidad técnica trayectoria profesional necesaria ocupar dicho cargo.En indicaron Ministerio Energía Minas cumplió proceso establecido normas nombramiento designar titular directorio empresa estatal. Además, consideraron falta acreditación parte Daniel Salaverry podría afectar eficiencia Perupetro.“Durante ejecución servicio control simultáneo modalidad Orientación Oficio respecto proceso “Designación Presidente Perupetro S.A.” advertido situación adversa amerita adopción medidas correctivas asegurar logro objetivos procedimiento propuesta designación Presidente Directorio Perupetro S.A.”, señalaron.