Ya se encuentra en el Perú el primer lote de vacunas Pfizer contra la COVID-19 para la inmunización de niños entre los 5 y 11 años.Aproximadamente a las 7:55 de la noche de este viernes arribó la carga conformada por 996 mil dosis, la cual fue recibida por el presidente Pedro Castillo y otras autoridades, así como representantes de la farmacéutica estadounidense.Si bien la llegada estaba prevista para las 8:30 de la noche, el lote ya está en los almacenes de la empresa Talma, en el Callao, y su distribución comenzará de manera inmediata, refirió el viceministro de Prestaciones y Aseguramiento en Salud, Augusto Tarazona.La inmunización de los menores comenzará este lunes 24 de enero. El país cuenta con una población de aproximadamente 4 036 753 niños y niñas entre los 5 y 11 años, los mismos que se encuentran en edad escolar.Tal como lo establece el cronograma elaborado por el Ministerio de Salud, el primer grupo a ser vacunado serán los niños de este grupo etario que certifiquen tener comorbilidades o estar inmunosuprimidos, así como aquellos que tengan de 10 a 11 años cumplidos. Posteriormente será el turno de los menores de 8 a 9 años y finalmente los niños de 5 a 7 años.Ayudarán al retorno a las aulasTras recibir el cargamento, el presidente Pedro Castillo destacó la labor realizada por el sector Salud, encabezado por el ministro Hernando Cevallos, así como también de las Fuerzas Armadas y la Policía Nacional que apoyan en el resguardo y distribución de las dosis.Asimismo, el jefe de Estado resaltó que el proceso de vacunación en este grupo etario se dará de manera 'eficiente y ordenada' y que estas vacunas ayudarán a lograr un retorno seguro a las aulas escolares.'Hoy tenemos un desafío para abrir las escuelas, nos encargaremos como gobierno de ver que las escuelas tengan mejor infraestructura, pero el mayor reto es tener niños sanos', manifestó.También explicó que la inmunización se realizará en instituciones educativas, hospitales, centros de salud y casa por casa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.