encuentra Perú primer lote vacunas Pfizer COVID-19 inmunización niños 5 11 años.Aproximadamente 7:55 noche viernes arribó carga conformada 996 mil dosis, recibida presidente Pedro Castillo autoridades, así representantes farmacéutica estadounidense.Si bien llegada prevista 8:30 noche, lote almacenes empresa Talma, Callao, distribución comenzará manera inmediata, refirió viceministro Prestaciones Aseguramiento Salud, Augusto Tarazona.La inmunización menores comenzará lunes 24 enero. país cuenta población aproximadamente 4 036 753 niños niñas 5 11 años, mismos encuentran edad escolar.Tal establece cronograma elaborado Ministerio Salud, primer grupo ser vacunado niños grupo etario certifiquen tener comorbilidades inmunosuprimidos, así aquellos 10 11 años cumplidos. Posteriormente turno menores 8 9 años finalmente niños 5 7 años.Ayudarán retorno aulasTras recibir cargamento, presidente Pedro Castillo destacó labor realizada sector Salud, encabezado ministro Hernando Cevallos, así Fuerzas Armadas Policía Nacional apoyan resguardo distribución dosis.Asimismo, jefe resaltó proceso vacunación grupo etario dará manera 'eficiente ordenada' vacunas ayudarán lograr retorno seguro aulas escolares.'Hoy desafío abrir escuelas, encargaremos gobierno ver escuelas mejor infraestructura, mayor reto tener niños sanos', manifestó.También explicó inmunización realizará instituciones educativas, hospitales, centros salud casa casa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.