Tal hace desastres, Hombro Hombro activado atender damnificados derrame petróleo ocurrido litoral Ancón Ventanilla.“Como representantes sector empresarial, recorrido zona afectada cuantificar daños, plena coordinación diversas entidades sociedad civil poder colaborar”, señaló Jaime Chávez, Jefe Operaciones Hombro Hombro.Por parte, Juan Manuel Arribas, Director Ejecutivo movimiento empresarial, mencionó muchas empresas empezado hacer donaciones alimentos, agua, alcohol gel, EPP, dinero efectivo compra ítems requieran. Toda ayuda entregada damnificados próximos días, través Fundación Lima.“Desde primer momento trabajando canalizar solidaridad sector privado hacia afectados. respuesta empresas desastre sido inmediata. Pronto capacidad entregar canastas alimentos pescadores afectados, así equipos protección personal (EPP) personal acude limpiar playas”, señaló. Agradecemos apoyo vienen brindando momento PEPSICO, BACKUS, AJE, BCP, INTERCORP, TEXTIL VALLE, PERUVIAN SUPPLY PARTNERS, VIDA PERÚ, COSTEÑO, INTERBANK, ARCA CONTINENTAL, COCA-COLA, BRECA, YANBAL, URBANOVA, QROMA, RIMAC, SAN JORGE PLAZA VEA.Hombro Hombro trabaja canalizando solidaridad empresas hacia peruano, poder atender necesitan cualquier desastre, través donaciones diversa índole ofreciendo know how capacidad gestión rápida respuesta caracteriza empresas.Las empresas deseen colaborar alguna donación, pueden ponerse contacto Zarela Mansilla 994 625 856 escribiendo zarela@sep.org.peAcerca Hombro HombroHombro Hombro nació 2017 raíz Niño Costero, fin canalizar solidaridad sector privado momentos difíciles población. Hoy, Hombro Hombro representante sector privado COEN (Centro Operaciones Emergencia Nacional), canalizando pronta ayuda empresas manera coordinada, siendo 100 empresas vienen colaborando inicio pandemia, canalizando donaciones alimentos, bebidas, implementos seguridad personal, artículos aseo limpieza, wayrachis, plantas oxígeno, así servicios logísticos planeamiento estratégico, apoyar atención población vulnerable. SEP, financiaron primer traslado vacunas Sinopharm país. año, distinguido Gran Premio Creatividad Empresarial, haber logrado trabajo eficiente colaborativo empresa privada, sociedad civil beneficio peruanos necesitados.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.