Tal como lo hace ante desastres, Hombro a Hombro se ha activado para atender a los damnificados por el derrame de petróleo ocurrido en el litoral de Ancón y Ventanilla.“Como representantes del sector empresarial, ya hemos recorrido la zona afectada para cuantificar los daños, y estamos en plena coordinación diversas entidades del estado y la sociedad civil para poder colaborar”, señaló Jaime Chávez, Jefe de Operaciones de Hombro a Hombro.Por su parte, Juan Manuel Arribas, Director Ejecutivo del movimiento empresarial, mencionó que muchas empresas han empezado a hacer donaciones de alimentos, agua, alcohol en gel, EPP, y hasta dinero en efectivo para la compra de otros ítems que se requieran. Toda esta ayuda será entregada a los damnificados en los próximos días, a través de la Fundación Lima.“Desde el primer momento estamos trabajando para canalizar la solidaridad del sector privado hacia los afectados. La respuesta de las empresas ante este desastre ha sido inmediata. Pronto estaremos en capacidad de entregar canastas de alimentos a los pescadores afectados, así como equipos de protección personal (EPP) al personal que acude a limpiar las playas”, señaló. Agradecemos el apoyo que vienen brindando hasta este momento PEPSICO, BACKUS, AJE, BCP, INTERCORP, TEXTIL DEL VALLE, PERUVIAN SUPPLY PARTNERS, VIDA PERÚ, COSTEÑO, INTERBANK, ARCA CONTINENTAL, COCA-COLA, BRECA, YANBAL, URBANOVA, QROMA, RIMAC, SAN JORGE y PLAZA VEA.Hombro a Hombro trabaja canalizando la solidaridad de las empresas hacia el Estado peruano, para poder atender a quienes más lo necesitan ante cualquier desastre, tanto a través de donaciones de diversa índole como ofreciendo al Estado el know how y la capacidad de gestión y rápida respuesta que caracteriza a las empresas.Las empresas que deseen colaborar con alguna donación, pueden ponerse en contacto con Zarela Mansilla al 994 625 856 o escribiendo a zarela@sep.org.peAcerca de Hombro a HombroHombro a Hombro nació en el 2017 a raíz del Niño Costero, con el fin de canalizar la solidaridad del sector privado en los momentos más difíciles para la población. Hoy, Hombro a Hombro es el representante del sector privado ante el COEN (Centro de Operaciones de Emergencia Nacional), canalizando la pronta ayuda de las empresas de manera coordinada, siendo más de 100 empresas las que vienen colaborando con el Estado desde el inicio de la pandemia, canalizando donaciones de alimentos, bebidas, implementos de seguridad personal, artículos de aseo y limpieza, wayrachis, plantas de oxígeno, así como servicios logísticos y de planeamiento estratégico, para apoyar en la atención de la población más vulnerable. Como SEP, financiaron el primer traslado de vacunas de Sinopharm a nuestro país. Este año, fue distinguido con el Gran Premio a la Creatividad Empresarial, por haber logrado un trabajo eficiente y colaborativo entre la empresa privada, el Estado y la sociedad civil en beneficio de los peruanos más necesitados.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.