Oficial. Este viernes la Federación Peruana de Fútbol (FPF), por medio de un comunicado, reportó que la Liga 1 Betsson 2022 tendrá la presencia del Binacional en la primera división peruana, todo luego del fallo del TAS a favor de este conjunto.Asimismo, en el texto se indica que la Liga 1 Betsson 2022 se jugará con 19 equipos. Y es que con el fallo la tabla cambió y la San Martín queda en la decimosexta casilla, la cual le daba el derecho a jugar el repechaje. No obstante, no habrá nueva revalidación, por lo que lo santos mantienen la categoría.'La FPF, respetuosa de las decisiones del TAS (...), acordó lo siguiente. Binacional mantiene su categoría y participará en el campeonato de la Liga 1. Cusco FC desciende a la Liga 2', indica.La Liga 1 Betsson, con 19 equipos para 2022Además, dieron detalles en lo que respecta al elenco de Santa Anita y su continuidad en la élite del fútbol peruano.'Al haber concluido el campeonato, resulta inejecutable que se dispute nuevamente el partido de revalidación (...) En consecuencia, San Martín mantiene la categoría', indicaron desde la Videna.Se dio cuenta, también, que habrá un nuevo sorteo del fixture para la Liga 1 Betsson 2022, el cual se llevará a cabo el lunes 24 de enero.Agregan que 'se han recibido las renuncias de algunos miembros que integran la Comisión Disciplinaria y Comisión de Apelación, las que han sido aceptadas por la Junta Directiva de la FPF'.La fecha de inicio del certamen se mantiene inamovible, fijada para el próximo jueves 3 de febrero.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.