Fiscalía Nación anunció viernes abrió investigación periodista pasado 18 enero incitó asesinar presidente, Pedro Castillo, perfil Twitter.El Ministerio Publico informó investigación periodista Jimmy Hernández inició presunto delito apología discriminación, agravio mandatario Estado.Hernández publicó pasado 18 enero mensaje demandaba 'un héroe nacional acerque chotano m**** meta balazo, J.F. Kennedy', referencia Chota, provincia natal Pedro Castillo, magnicidio acabó vida expresidente estadounidense 1963.El periodista redactor información política diario local, optó despedirlo considerar 'condenable' mensaje.Según Fiscalía, delito apología tipificado artículo 316 código penal contempla pena ocho quince años cárcel, mientras discriminación establece castigo tres cinco años prisión.Rechazo publicaciónEl mensaje causó gran revuelo redes sociales, hacerse viral pocos minutos provocó sonado rechazo general, Ejecutivo, mostró firme pedir sanciones periodista.'Ante reciente difusión publicación agrede incita violencia presidente República, debo rechazar enfáticamente tipo actos derechos humanos impropios democracia', publicó misma red social primera ministra, Mirtha Vásquez.La ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez, pidió caiga Hernández “todo peso ley”.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.