menos 16 personas resultaron heridas, gravedad, luego bus volcara plena Vía Evitamiento, luego chocar barra contención altura puente Derby distrito San Borja.El accidente ocurrió minutos 11 mañana según quedó captado cámaras seguridad zona, conductor impactó unidad frontalmente estructura vía, provocó bus caiga hacia lado izquierdo.Atención heridosHasta lugar llegaron varias unidades Bomberos rescate municipio San Borja Santiago Surco.Al respecto, Óscar Vera Unidad Rescate Surco sostuvo tras accidente rescató 16 personas, cuales trasladadas clínica dicha jurisdicción atendidas.Una personas resultó heridas gravedad, trata vendedor encontraba pie momento choque, generó expulsado unidad parabrisas.Pedido accidentes zonaEn tanto, gerente seguridad ciudadana municipio San Borja, Mario Casaretto, indicó diariamente punto capital ocurren varios accidentes, pidió autoridades competentes pongan señalizaciones correspondientes.“El llamado hacemos entidad corresponde, si equivoco Emape Rutas Lima, venir señalizar ponerle conos haber fijos conductores cometiendo imprudencias. Acá asistimos día aproximadamente 4 accidentes tránsito 7”, sostuvo.La Autoridad Transporte Urbano Lima Callao informó personal llegó lugar accidente verificar hechos, apoyar iniciar investigaciones caso establecer sanciones correspondientes. Además, indicaron junto Policía personal Municipio Santiago Surco trabajaban restablecer tránsito vehículos zona.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?