Ricardo Gareca dio a conocer este viernes su lista de convocados de la Selección Peruana para los partidos contra Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022, donde aparece Gianluca Lapadula como parte del grupo de delanteros.Paolo Guerrero, Jefferson Farfán y Raúl Ruidíaz han sido los otros ‘9’ que utilizó Ricardo Gareca como titulares en las Eliminatorias Qatar 2022, pero el que más jugó -y el único que convirtió- es Gianluca Lapadula, apunte que grafica la importancia del ‘Bambino’ para el ataque de la Selección Peruana. Además, los tres primeros no forman parte de la última convocatoria.Gianluca Lapadula apunta a ser titular en el Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla frente a Colombia, pero su contexto a nivel de clubes no es el mejor. No juega desde el 15 de diciembre, volvió a quedar al margen de un partido de Benevento y la relación con el club se rompió debido a su futuro.El ‘Bambino’ se sumará a los entrenamientos de la Selección Peruana sin competencia, pero su caso pudo ser aún más complejo por una serie de argumentos que puso Benevento entre ellos una lesión.¿Qué dijo Benevento sobre Gianluca Lapadula?RPP Noticias pudo conocer que entre los argumentos que puso Benevento para no ceder a Gianluca Lapadula es que está lesionado. Desde la FPF respondieron que si ese fuera el caso, el delantero tenía que tratarse en Lima. El gerente de selecciones, Antonio García Pye, reveló que tuvieron que enviar cartas a FIFA y la Federación Italiana de Fútbol dando a conocer el tema. 'Inicialmente, hubo un pequeño incoveniente. Hicimos la solicitud para la venida oportuna, pero la respuesta fue lo contrario: que no podían cederlo por una serie de explicaciones, conflictos que tienen contractuales, pero en los que la FPF no tiene que estar involucrada. Nosotros mandamos un documento a la FIFA y a la Federación Italiana sobre el tema. Hoy, Benevento respondió liberándolo en las fechas FIFA', dijo García Pye en la plataforma de FPF Play.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.