técnico Selección Paraguay, Guillermo Barros Schelotto, convocó 29 jugadores fecha doble Eliminatorias Rumbo Qatar 2022, albirroja enfratará Uruguay Brasil marco fechas 15 16, respectivamente. hermanos Ángel Óscar Romero grandes ausentes lista. dos ex jugadores San Lorenzo presentes todas convocatorias proceso eliminatorio Paraguay. embargo, falta competencia equipo agosto 2021 terminó dejando relación. situación sorprende caso Ángel Romero, raíz sido siempre titular indiscutible trayecto acutal goleador seleccionado paraguayo 4 goles certamen. tambíen aquí convocado sorpresivamente recibió llamado Selección Paraguay mediocampista experimentado Ángel Cardozo. obstante, dentro nómina mantienen referentes defensor Gustavo Gómez Miguel Almirón. Paraguay posibilidades EliminatoriasA cuatro fechas desenlace, conjunto aún chances precita mundialista pese ubica penúltima posición 13 puntos. dirigidos Barros Schelotto obligados ganar cuatro cotejos quedan tentar menos zona repesca, momento posiciona Perú.Situación díficil imposible, afrontar 'mellizo' últimas jornadas Eliminatorias, lleva entrenador 'guaraníes' sumado derrota empate.El partido Paraguay Uruguay disputará 27 enero cinco días después albirroja visitará Brasil, selección consiguió pasaje Mundial Qatar 2022 igual Argentina.Lista Convocados Paraguay:ARQUEROS: Antony Silva (Puebla); Ángel González (Oporto), Alfredo Aguilar (Olimpia) Santiago Rojas (Nacional).DEFENSAS: Gustavo Gómez (Palmeiras); Junior Alonso (Krasnodar), Fabián Balbuena (Dinamo Moscú), Omar Alderete (Valencia), Héctor David Martínez (River Plate), Juan Escobar (Cruz Azul), Robert Rojas (River Plate), Alan Benítez (Cerro Porteño), Roberto Fernández (Guaraní) Santiago Arzamendia (Cádiz).MEDIOCAMPISTAS: Richard Sánchez (América), Matías Villasanti (Gremio, BRA), Matías Rojas (Racing), Braian Ojeda (Nottingham Forest), Jesús Medina (New York City), Miguel Almirón (Newcastle United), Jorge Morel (Lanús), Hugo Martínez (Libertad), Cristhian Paredes (Portland Timbers) Julio Enciso (Libertad).DELANTEROS: Antonio Sanabria (Torino), Carlos González (Tigres), Luis Amarilla (Liga Quito), Robert Morales (Cerro Porteño) Brian Samudio (Toluca).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.