El técnico de la Selección de Paraguay, Guillermo Barros Schelotto, convocó a 29 jugadores para la fecha doble de Eliminatorias Rumbo a Qatar 2022, donde la albirroja enfratará a Uruguay y Brasil en el marco de las fechas 15 y 16, respectivamente. Los hermanos Ángel y Óscar Romero son los grandes ausentes en la lista. Los dos ex jugadores del San Lorenzo habían estado presentes en todas las convocatorias del proceso eliminatorio con Paraguay. Sin embargo, la falta de competencia por estar sin equipo desde agosto de 2021 los terminó dejando fuera de la relación. Esta situación sorprende en el caso de Ángel Romero, a raíz que ha sido siempre titular indiscutible en este trayecto y es el acutal goleador del seleccionado paraguayo con 4 goles  en este certamen. Otro que tambíen hasta aquí era convocado y sorpresivamente no recibió el llamado de la Selección de Paraguay es el mediocampista experimentado Ángel Cardozo. No obstante, dentro de la nómina se mantienen referentes como el defensor Gustavo Gómez y Miguel Almirón. Paraguay y sus posibilidades en las EliminatoriasA cuatro fechas del desenlace, este conjunto está aún con chances en la precita mundialista pese a que se ubica en la penúltima posición con 13 puntos. Los dirigidos por Barros Schelotto están obligados a ganar los cuatro cotejos que le quedan para tentar al menos la zona de repesca, en la cual hasta el momento se posiciona Perú.Situación díficil pero no imposible, la que tendrá que afrontar el 'mellizo' en estás últimas jornadas de Eliminatorias, que de lo que lleva como entrenador de los 'guaraníes' ha sumado una derrota y un empate.El partido entre Paraguay y Uruguay se disputará el 27 de enero y cinco días después la albirroja visitará a Brasil, selección que ya consiguió su pasaje al Mundial Qatar 2022 al igual que Argentina.Lista de Convocados de Paraguay:ARQUEROS: Antony Silva (Puebla); Ángel González (Oporto), Alfredo Aguilar (Olimpia) y Santiago Rojas (Nacional).DEFENSAS: Gustavo Gómez (Palmeiras); Junior Alonso (Krasnodar), Fabián Balbuena (Dinamo Moscú), Omar Alderete (Valencia), Héctor David Martínez (River Plate), Juan Escobar (Cruz Azul), Robert Rojas (River Plate), Alan Benítez (Cerro Porteño), Roberto Fernández (Guaraní) y Santiago Arzamendia (Cádiz).MEDIOCAMPISTAS: Richard Sánchez (América), Matías Villasanti (Gremio, BRA), Matías Rojas (Racing), Braian Ojeda (Nottingham Forest), Jesús Medina (New York City), Miguel Almirón (Newcastle United), Jorge Morel (Lanús), Hugo Martínez (Libertad), Cristhian Paredes (Portland Timbers) y Julio Enciso (Libertad).DELANTEROS: Antonio Sanabria (Torino), Carlos González (Tigres), Luis Amarilla (Liga de Quito), Robert Morales (Cerro Porteño) y Brian Samudio (Toluca).NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.