haitiano-chileno Rodolphe Jaar, acusado EE.UU. participar asesinato presidente haitiano, Jovenel Moise, julio pasado, confesó proporcionó armas municiones colombianos intentó ayudarlos esconderse embajadas países tras magnicidio.Jaar, 49 años arrestado miércoles Miami, audiencia detención próximo miércoles 26 enero leerán formalmente cargos próximo 3 febrero.El haitiano-chileno, compareció ayer jueves primera audiencia corte jueza Lauren Fleischer Louis, invocó derecho guardar silencio, según documentos judiciales.Sin embargo, según acusación, divulgada viernes, Jaar confesó autoridades estadounidenses participó magnicidio 'declaración voluntaria' pasado 9 diciembre.'Jaar admitió proporcionó armas fuego municiones colombianos apoyar operación magnicidio', detalla documento.'Admitió haber intentado ayudar co-conspirador número 1 colombianos, dirigiendo esconderlos embajada país Haití', agrega.Según acusación, Jaar dijo operación cambió arresto asesinato después plan inicial 'capturar' presidente aeropuerto llevárselo avión concretó.Segundo acusado asesinato Jovenel MoiseEl haitiano-chileno enfrenta cargos 'conspirar cometer asesinato secuestro Unidos brindar apoyo material resultado muerte'.Es segunda persona afronta acusación Unidos magnicidio Haití después exmilitar colombiano Mario Antonio Palacios acusado crimen pasado 4 enero corte Miami.Jaar arrestado República Dominicana accedió viajar Unidos, detalló Fiscalía. Si declarado culpable, enfrenta pena máxima cadena perpetua.Después asesinato, Jaar supuestamente comunicó cómplice (conocido denuncia conspirador #1) ayudar mientras escondían autoridades haitianas.Según Fiscalía EE.UU., acusado otros, incluido grupo aproximadamente 20 ciudadanos colombianos varios haitiano-estadounidenses, participaron complot secuestrar matar presidente haitiano.Subraya Jaar presente conspirador número 1 obtuvo firma ex juez haitiano solicitud escrito asistencia promover arresto encarcelamiento presidente Moise. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.