El mundo de videojuegos conocerá este 2022 a un gigante tecnológico. Netflix, quien ya distribuye juegos con su suscripción mensual, ha señalado su interés en desarrollar y licenciar sus propios títulos.Así lo ha hecho saber la compañía en su última charla de accionistas en medio de su informe financiero trimestral.'Sin duda, vamos a adentrarnos en los videojuegos, y no sólo por estar ahí o para lanzar comunicados de prensa, sino complaciendo a nuestros clientes ofreciéndoles lo mejor del sector', ha afirmado Reed Hastings, co-fundador de Netflix.¿Cómo lo hará?De acuerdo con Hastings, Netflix “está abierto” a licenciar IPs del mercado para desarrollar nuevos títulos, pero impulsará inicialmente franquicias propias, convirtiendo a sus series y películas en videojuegos originales. Con este objetivo, es Stranger Things uno de los primeros nombres que se les viene a la mente.Greg Peter, director de operaciones de la plataforma, señala que 'vamos a experimentar y a probar diversas opciones' y también buscar la conexión entre “los personajes y las historias que estamos construyendo”.Según recoge Xataka, este interés está yéndose a los modos de suscripción, con servicios como el Xbox Game Pass. Actualmente ya están repartiendo unos 10 juegos para celulares para sus suscriptores, pero todos son de terceros.'Hemos estado construyendo en paralelo la capacidad para el desarrollo interno, con nuestro propio estudio de juegos y contratando algunos creadores increíbles', finalizó.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.