mundo videojuegos conocerá 2022 gigante tecnológico. Netflix, distribuye juegos suscripción mensual, señalado interés desarrollar licenciar propios títulos.Así hecho saber compañía última charla accionistas medio informe financiero trimestral.'Sin duda, vamos adentrarnos videojuegos, sólo ahí lanzar comunicados prensa, sino complaciendo clientes ofreciéndoles mejor sector', afirmado Reed Hastings, co-fundador Netflix.¿Cómo hará?De acuerdo Hastings, Netflix “está abierto” licenciar IPs mercado desarrollar nuevos títulos, impulsará inicialmente franquicias propias, convirtiendo series películas videojuegos originales. objetivo, Stranger Things primeros nombres viene mente.Greg Peter, director operaciones plataforma, señala 'vamos experimentar probar diversas opciones' buscar conexión “los personajes historias construyendo”.Según recoge Xataka, interés yéndose modos suscripción, servicios Xbox Game Pass. Actualmente repartiendo 10 juegos celulares suscriptores, terceros.'Hemos construyendo paralelo capacidad desarrollo interno, propio estudio juegos contratando creadores increíbles', finalizó.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.