Gregorio Pérez continuará entrenador Universitario Deportes cara Liga 1 Betsson 2022 Copa Libertadores. viernes, entrenador dejó funciones club, reportó RPP Deportes mañana.Jean Ferrari, administrador Universitario Deportes, confirmó rueda prensa marcha Gregorio Pérez misma dio cuenta razón salida estratega uruguayo. DT, últimos días, sometido intervención quirúrgica causa mal cardíaco.'La familia Gregorio conversó tomaron decisión continuar. posición respetamos. Primamos salud persona él, tan querida pueblo crema, sino general', sostuvo directivo Universitario. Edgardo Adinoldi, exasistente, tomará primer equipo manera momentánea.Gregorio Pérez, maestro despide UniversitarioAdemás, mencionó don 'Goyo' 'ha venido futbol peruano aportar, demostrar personas correctas decentes base línea trabajo'.También, mostró pesar salida director técnico, aunque reconoció club debe avanzar lograr objetivos mediano plazo.'Es noticia triste, seguir. fúbol agradecimiento Gregorio Pérez siempre corazones mente', añadió administrador Universitario Deportes.El entrenador llevó merengues alcanzar cupo Fase 2 Libertadores, primer equipo espera Montevideo City Barcelona SC.De lado, comentó tema nacionalización Alberto Quintero podría definirse próximos diez días.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.