Gregorio Pérez no continuará como entrenador de Universitario de Deportes de cara a la Liga 1 Betsson 2022 y la Copa Libertadores. Este viernes, el entrenador dejó sus funciones en el club, como reportó RPP Deportes esta mañana.Jean Ferrari, administrador de Universitario de Deportes, confirmó en rueda de prensa la marcha de Gregorio Pérez y en la misma dio cuenta sobre la razón de la salida del estratega uruguayo. El DT, en los últimos días, fue sometido a una intervención quirúrgica a causa de un mal cardíaco.'La familia de Gregorio conversó con él y tomaron la decisión de no continuar. Es una posición que la respetamos. Primamos la salud de una persona como él, tan querida por el pueblo crema, sino en general', sostuvo el directivo de Universitario. Edgardo Adinoldi, su exasistente, tomará el primer equipo de manera momentánea.Gregorio Pérez, un maestro que se despide de UniversitarioAdemás, mencionó que don 'Goyo' 'ha venido al futbol peruano a aportar, a demostrar que hay personas correctas y decentes en base a una línea de trabajo'.También, mostró su pesar por la salida del director técnico, aunque reconoció que el club debe avanzar para lograr sus objetivos en el mediano plazo.'Es una noticia triste, pero nosotros tenemos que seguir. El fúbol no para y desde ya el agradecimiento para Gregorio Pérez porque lo tendremos para siempre en nuestros corazones y mente', añadió el administrador de Universitario de Deportes.El entrenador llevó a los merengues a alcanzar un cupo en la Fase 2 de la Libertadores, en donde el primer equipo espera al Montevideo City o Barcelona SC.De otro lado, comentó que el tema de la nacionalización de Alberto Quintero podría definirse en los próximos diez días.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.