gigante esamblador iPhone, Foxconn, sede Taiwán, dijo sellado asociación Ministerio Inversiones Indonesia junto varias compañías apoyar desarrollo autos eléctricos país sudeste asiático.El principal socio Apple, ampliado actividades industria automóviles eléctricos, junto asociación Indonesia, junta acuerdos startup estadounidense Fisker Inc grupo energético Tailandia PTT PCL. Foxconn indica firmado memorando entendimiento amplia gama inversiones industria autos eléctricos.'Un nuevo ecosistema energía'La cooperación Foxconn incluye fabricación baterías Ministerio Inversiones Indonesia, así Indonesia Battery Corporation, empresa energía PT Indika Energy compañía taiwanesa scooters eléctricos Gogoro.El objetivo alianza crear 'un nuevo ecosistema energía' Indonesia, incluye sistemas almacenamiento energía, estaciones intercambios baterías reciclaje, dijo Foxconn comunicado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.