El gigante esamblador de iPhone, Foxconn, que tiene su sede en Taiwán, dijo que ha sellado una asociación con el Ministerio de Inversiones de Indonesia junto a varias compañías para apoyar el desarrollo de autos eléctricos en el país del sudeste asiático.El principal socio de Apple, ha ampliado sus actividades en la industria de los automóviles eléctricos, junto a su asociación con Indonesia, se junta acuerdos con la startup estadounidense Fisker Inc y el grupo energético de Tailandia PTT PCL. Foxconn indica que ha firmado un memorando de entendimiento para una amplia gama de inversiones en la industria de los autos eléctricos.'Un nuevo ecosistema de energía'La cooperación de Foxconn incluye la fabricación de baterías con el Ministerio de Inversiones de Indonesia, así como con Indonesia Battery Corporation, la empresa de energía PT Indika Energy y la compañía taiwanesa de scooters eléctricos Gogoro.El objetivo de esta alianza es crear 'un nuevo ecosistema de energía' en Indonesia, también incluye sistemas de almacenamiento de energía, estaciones de intercambios de baterías y reciclaje, dijo Foxconn en un comunicado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.