Contraloría General República determinó designación Daniel Salaverry presidente Directorio Perupetro cumplió requisitos procedimiento requerido, acreditan nombramiento.Mediante informe control, organismo señaló documentos enviados Daniel Salaverry sustentan cumplimiento requerimientos capacidad técnica trayectoria profesional necesaria ocupar dicho cargo.En indicaron Ministerio Energía Minas cumplió proceso establecido normas nombramiento designar titular directorio empresa estatal. Además, consideraron falta acreditación parte Daniel Salaverry podría afectar eficiencia Perupetro.“Durante ejecución servicio control simultáneo modalidad Orientación Oficio respecto proceso “Designación Presidente Perupetro S.A.” advertido situación adversa amerita adopción medidas correctivas asegurar logro objetivos procedimiento propuesta designación Presidente Directorio Perupetro S.A.”, señalaron.Postura contralorEl pasado miércoles 12 enero, contralor general República, Nelson Shack, indicó Daniel Salaverry incurrido falta aceptar designación presidente Directorio Perupetro. Según dijo, responsabilidad funcionario saber cuáles competencias si cumple perfil.'Lo mencionado ratifico que, efectivamente, creo zapatero zapatos. necesario cumplan perfiles cada puestos solo reglado propias normas, caso ley Perupetro, sino instrumentos gestión leyes generales rigen funcionamiento empresas estatales país', dijo RPP Noticias.Dijo necesario altos funcionarios menos deben familiarizados temas van desempañar añadió perfiles base garantizar competencia altos funcionarios tomen mejores decisiones rubro desempeñar.Cuestionamientos designaciónLa designación Daniel Salaverry presidente Directorio Perupetro oficializó pasado domingo 9 enero generó cuestionamientos diversos sectores. Congreso adelantaron interpelarían ministro Energía Minas explique nombramiento si iba dejar efecto.El titular cartera, Eduardo González, indicó Comisión Energía Minas Congreso esperaría informe realice Contraloría tomar decisión. Además, sostuvo momento Daniel Salaverry puede hacer uso facultades designado junta accionistas.En tanto, Daniel Salaverry emitió breve pronunciamiento vía Twitter, defendía designación. Según argumentó, “más 22 años experiencia gestión empresarial pública” trabajo dentro Perupetro iba centrarse restructuración empresa mejora gestión.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?