El capitán del Real Madrid, Marcelo Vieira, fue sancionado con tres partidos por su expulsión ante el Elche, en el partido de Copa del Rey correspondiente a los octavos de final, según resolvió este viernes el Juez Único de Competición de la Real Federación Española de Fútbol.El lateral brasileño, que fue expulsado en el minuto 102 por 'derribar a un adversario e impidiendo con ello una ocasión manifiesta de gol', según indica el acta arbitral, también se dirigió al colegiado al ver la roja. 'Una vez expulsado, se dirigió a mí en los siguientes términos: 'Eres muy malo''.De esta forma, el Juez Único de Competición sanciona con un partido la jugada donde Marcelo propició la falta -y en consecuencia, el gol del Elche- y con otros dos encuentros su 'desconsideración hacia el árbitro, tipificada en el artículo 117 del mismo Código Disciplinario', recoge la resolución. Polémica por la expulsión de Marcelo en el Real MadridLa polémica por la acción se produjo debido a que las imágenes de televisión mostraron que Marcelo ni siquiera tocó a su rival. El brasileño desvió la pelota con la punta de su botín, pero Jose Morente cayó y el árbitro determinó expulsar al capitán merengue.El Juez consideró que 'tras la observación de la prueba videográfica aportada por el Real Madrid, se constata la existencia de un contacto de Marcelo sobre el atacante, situación que el árbitro ha determinado como derribo', argumento que prevalece cuando la imagen no aclara del todo la jugada y sirve para desestimar la protesta del Real Madrid.De esta forma, Marcelo no podrá disputar el partido de cuartos de final frente al Athletic Club y también se perdería unas hipotéticas semifinales, la única ronda a doble partido del torneo. El brasileño sólo volvería a jugar la Copa del Rey esta temporada si los blancos logran llegar a la final.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.