capitán Real Madrid, Marcelo Vieira, sancionado tres partidos expulsión Elche, partido Copa Rey correspondiente octavos final, según resolvió viernes Juez Único Competición Real Federación Española Fútbol.El lateral brasileño, expulsado minuto 102 'derribar adversario impidiendo ello ocasión manifiesta gol', según indica acta arbitral, dirigió colegiado ver roja. 'Una vez expulsado, dirigió siguientes términos: 'Eres malo''.De forma, Juez Único Competición sanciona partido jugada Marcelo propició falta -y consecuencia, gol Elche- dos encuentros 'desconsideración hacia árbitro, tipificada artículo 117 mismo Código Disciplinario', recoge resolución. Polémica expulsión Marcelo Real MadridLa polémica acción produjo debido imágenes televisión mostraron Marcelo siquiera tocó rival. brasileño desvió pelota punta botín, Jose Morente cayó árbitro determinó expulsar capitán merengue.El Juez consideró 'tras observación prueba videográfica aportada Real Madrid, constata existencia contacto Marcelo atacante, situación árbitro determinado derribo', argumento prevalece imagen aclara jugada sirve desestimar protesta Real Madrid.De forma, Marcelo podrá disputar partido cuartos final frente Athletic Club perdería unas hipotéticas semifinales, única ronda doble partido torneo. brasileño sólo volvería jugar Copa Rey temporada si blancos logran llegar final.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.