partir fecha, pacientes deseen ser atendidos especialidades dental oftalmología Hospital Regional Docente Trujillo región Libertad, deben presentar prueba descarte COVID-19 resultado negativo, informó RPP Noticias, Rocío Llaque Sánchez, jefa Departamento Consultorios Externos.“Los profesionales áreas expuestos fluidos aéreos pacientes, contrario consultorios cerrar. ejemplo, especialidad neumología atención presencial justo exposición pacientes tosedores riesgo, solo atienden forma virtual”, detalló.Rocío Llaque aclaró prueba negativa debe ser tomada 48 horas consulta ser expedida centro salud hospital regional evitar falsificadas.Esta medida toma porque, según manifestó jefa Consultorios Externos, especialidad otorrinolaringología cerrarse luego detectarse pacientes infectados nuevo coronavirus.“En otorrinolaringología atendiendo 100%, no, pues personal contagiado. Ahora solo interconsulta hospitalización resto pacientes perdió. comunidad debe comprender médico enferma deja atender, país, promedio 100 mil pacientes”, manifestó.Actualmente establecimiento salud atiende 10 especialidades manera presencial; cirugía, medicina interna, reumatología, dermatología traumatología; además, pediatría, ginecología psicología.NUESTROS PODCASTEspacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?