A partir de la fecha, los pacientes que deseen ser atendidos en las especialidades de dental y oftalmología del Hospital Regional Docente de Trujillo en la región La Libertad, deben presentar una prueba de descarte de la COVID-19 con resultado negativo, informó a RPP Noticias, Rocío Llaque Sánchez, jefa del Departamento de Consultorios Externos.“Los profesionales de estas áreas son los que están más expuestos a los fluidos aéreos de los pacientes, de lo contrario estos consultorios se tendrán que cerrar. Por ejemplo, en la especialidad de neumología no hay atención presencial justo por la exposición que tienen con pacientes tosedores y es mucho el riesgo, por eso solo atienden de forma virtual”, detalló.Rocío Llaque aclaró que la prueba negativa debe ser tomada 48 horas antes de la consulta y tiene que ser expedida por un centro de salud o el hospital regional para evitar que sean falsificadas.Esta medida se toma porque, según manifestó la jefa de Consultorios Externos, la especialidad de otorrinolaringología tuvo que cerrarse luego de detectarse pacientes infectados con el nuevo coronavirus.“En otorrinolaringología estábamos atendiendo al 100%, pero ya no, pues hay personal contagiado. Ahora solo están para la interconsulta en hospitalización y el resto de los pacientes ya se perdió. La comunidad debe comprender que un médico que se enferma deja de atender, en nuestro país, un promedio de 100 mil pacientes”, manifestó.Actualmente en este establecimiento de salud se atiende en 10 especialidades de manera presencial; entre ellas cirugía, medicina interna, reumatología, dermatología y traumatología; además, pediatría, ginecología y psicología.NUESTROS PODCASTEspacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?