Nick Jonas Priyanka Chopra celebran experiencia convertirse padres primera vez. acuerdo sitio TMZ, pareja dio bienvenida pequeña hija concebida través gestación subrogada, práctica conocida vientre alquiler.Los jóvenes padres, casaron India fines 2018, confirmaron noticia través redes sociales, cuales llenaron mensajes felicitaciones buenos deseos nueva etapa vidas.'Estamos encantados confirmar dado bienvenida bebé través vientre alquiler. Pedimos respetuosamente privacidad momento especial mientras enfocamos familia', publicó pareja.Desmiente rumores separaciónA fines 2018, Nick Jonas Priyanka Chopra contrajeron matrimonio India, incluyó cinco días eventos fuegos artificiales. primeras fotos ceremonia compartidas pareja Instagram frases 'el día feliz vida' 'para siempre comienza ahora'.En noviembre pasado, ex Miss Mundo, desmintió rumores divorcio Nick Jonas. entrevista Vanity Fair, Chopra aseguró ambos creado 'límites' garantizar nivel privacidad 'crear pequeño refugio seguro amigos familiares'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.