Nick Jonas y Priyanka Chopra celebran la experiencia de convertirse en padres por primera vez. De acuerdo al sitio TMZ, la pareja le dio la bienvenida a su pequeña hija que fue concebida a través de la gestación subrogada, una práctica que también es conocida como vientre de alquiler.Los jóvenes padres, quienes se casaron en India a fines de 2018, confirmaron la noticia a través de sus redes sociales, las cuales se llenaron de mensajes de felicitaciones y buenos deseos en esta nueva etapa de sus vidas.'Estamos encantados de confirmar que hemos dado la bienvenida a un bebé a través de un vientre de alquiler. Pedimos respetuosamente privacidad durante este momento especial mientras nos enfocamos en nuestra familia', publicó la pareja.Desmiente rumores de separaciónA fines del 2018, Nick Jonas y Priyanka Chopra contrajeron matrimonio en India, que incluyó cinco días de eventos y fuegos artificiales. Las primeras fotos de la ceremonia fueron compartidas por la pareja en Instagram con las frases 'el día más feliz de mi vida' y 'para siempre comienza ahora'.En noviembre pasado, la ex Miss Mundo, desmintió los rumores de un divorcio con Nick Jonas. En una entrevista con Vanity Fair, Chopra aseguró que ambos han creado 'límites' para garantizar un nivel de privacidad y 'crear ese pequeño refugio seguro para nosotros con nuestros amigos y familiares'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.