Cambios, de manera obligada, se avecinan. El uruguayo Gregorio Pérez no continuará siendo entrenador de Universitario de Deportes, una decisión que responde a su estado de salud y la cual anunciará en la tarde de este viernes el conjunto merengue en conferencia de prensa, según pudo conocer RPP Noticias.El jueves13 de enero, Gregorio Pérez se sometió a un cateterismo tras diagnosticarse síndrome coronario. Su entorno detalló que el estratega de 74 años comenzó a sentir molestias un día antes cuando realizaba actividad física.Universitario de Deportes aguardaba por la recuperación de Gregorio Pérez y que posteriormente se integre a tomar la conducción del equipo, no obstante, por el factor de su salud -donde se encuentra en condición estable y todavía en Unidad de Cuidados Intensivos- dejará su cargo en el club, con el que tenía vínculo por toda la temporada 2022.Gregorio Pérez tenía la intención de continuar dirigiendo a la 'U', pero la decisión fue tomada junto a su familia y con la recomendación de un cardiólogo uruguayo de su confianza. Gregorio Pérez se va de UniversitarioEste viernes está programada una conferencia de prensa por parte de Universitario, donde estará presente el administrador Jean Ferrari. Entre temas como la 'Noche Crema 2022', la cabeza principal merengue desarrollará el caso de Gregorio Pérez.RPP pudo conocer que al mando del equipo continuará -en principio- Edgardo Adinolfi, asistente técnico de Pérez. Ocupará el cargo mientras se decide qué entrenador conducirá a la 'U' en la temporada 2022, donde además del fútbol local deben afrontar la fase 2 de la Copa Libertadores.El debut de Universitario en el actual curso se llevará a cabo el jueves 3 de febrero, cuando reciban a la Universidad César Vallejo en el Estadio Monumental por la fecha inicial de la Liga 1 Betsson. Unos días antes, el sábado 29 de enero, se desarrollará la 'Noche Crema' en el recinto de Ate, donde el rival será Aucas de Ecuador.Gregorio Pérez retornó a Universitario de Deportes en 2021 y logró posicionar al equipo en el tercer lugar de la tabla acumulada de la Liga 1, clasificando a la Copa Libertadores. En ese periodo dirigió ocho partidos y consiguió 7 victorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.