Cambios, manera obligada, avecinan. uruguayo Gregorio Pérez continuará siendo entrenador Universitario Deportes, decisión responde salud anunciará tarde viernes conjunto merengue conferencia prensa, según pudo conocer RPP Noticias.El jueves13 enero, Gregorio Pérez sometió cateterismo tras diagnosticarse síndrome coronario. entorno detalló estratega 74 años comenzó sentir molestias día realizaba actividad física.Universitario Deportes aguardaba recuperación Gregorio Pérez posteriormente integre tomar conducción equipo, obstante, factor salud -donde encuentra condición estable todavía Unidad Cuidados Intensivos- dejará cargo club, vínculo toda temporada 2022.Gregorio Pérez intención continuar dirigiendo 'U', decisión tomada junto familia recomendación cardiólogo uruguayo confianza. Gregorio Pérez va UniversitarioEste viernes programada conferencia prensa parte Universitario, presente administrador Jean Ferrari. temas 'Noche Crema 2022', cabeza principal merengue desarrollará caso Gregorio Pérez.RPP pudo conocer mando equipo continuará -en principio- Edgardo Adinolfi, asistente técnico Pérez. Ocupará cargo mientras decide entrenador conducirá 'U' temporada 2022, además fútbol local deben afrontar fase 2 Copa Libertadores.El debut Universitario actual curso llevará cabo jueves 3 febrero, reciban Universidad César Vallejo Estadio Monumental fecha inicial Liga 1 Betsson. días antes, sábado 29 enero, desarrollará 'Noche Crema' recinto Ate, rival Aucas Ecuador.Gregorio Pérez retornó Universitario Deportes 2021 logró posicionar equipo tercer lugar tabla acumulada Liga 1, clasificando Copa Libertadores. periodo dirigió ocho partidos consiguió 7 victorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.