Congreso República inició trámite interpelación ministro Energía Minas, Eduardo González Toro, darse cuenta sesión plenaria viernes moción correspondiente suscrita congresistas Avanza País, Fuerza Popular, Alianza Progreso Agrupados.El pedido interpelar titular sector Energía Minas concurra pleno Congreso República dé cuenta legalidad designación Daniel Salaverry Villa cargo presidente directorio PeruPetro S.A.En siguiente sesión corresponderá fijar hora fecha interpelación ministro González Toro.De lado, 81 votos favor, 24 12 abstenciones, Pleno Congreso acordó continuar trámite acusación constitucional expresidente Congreso, Daniel Salaverry, acusa presunta comisión delitos peculado doloso, falsedad ideológica falsedad genérica, agravio Estado.Antes, desestimó pedido acusado Salaverry Villa, pretendió renunciar prerrogativa antejuicio político, concluir –de oficio- proceso fuero parlamentario efectos expediente remitido directamente Fiscalía Nación.Ante ausencia acusado, pesar invitado rinda descargos frente hechos penales imputan, titular Parlamento, María Carmen Alva, anunció Consejo Directivo Parlamento fijará nueva fecha citar excongresista Salaverry, luego debatir votar informe final acumula denuncias constitucionales 135, 139 143.Durante debate, correspondió congresista Rosío Torres Salinas (APP), presidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales, insistir continuar procedimiento antejuicio sigue excongresista Salaverry. colegas Martha Moyano (FP), Eduardo Salhuana Cavides (APP) Luis Aragón Carreño (AP) coincidieron determinación, misma aprobada voto mayoritario pleno.Pleno autorizó viaje Pedro CastilloDe lado, Pleno Congreso autorizó presidente Pedro Castillo viaje próximo 26 enero ciudad Buenaventura (Colombia) participar XVI Cumbre Alianza Pacífico, 3 febrero asista encuentro presidencial homólogo Brasil ciudad Porto Belo, Rondonia (Brasil).La primera autorización viaje presidencial aprobada 112 votos favor, ninguno abstención, mientras segundo permiso acordó 116 votos favor, ninguno abstención.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: