juez Texas bloqueó viernes nivel nacional orden presidente Unidos, Joe Biden, empleados Gobierno federal vacunen COVID-19.El magistrado Jeffrey Brown, nombrado día expresidente Donald Trump (2017-2021), explicó escrito judicial caso si gente debe inmunizarse covid-19, dado 'la corte cree debería', prerrogativas Ejecutivo federal exigir trabajadores vacunen.'En lugar, si presidente puede, plumazo aportación Congreso, requerir millones empleados federales someterse procedimiento médico condición trabajo', escribió Brown.En septiembre pasado, Biden ordenó vacunación obligatoria covid-19 trabajadores Gobierno federal, afectaba 2,1 millones empleados momento opción vacunarse si sometían pruebas covid forma habitual.En opinión juez, orden presidente estadounidense 'según actual ley, expresó recientemente Tribunal Supremo, va demasiado lejos'.Brown refería decisión semana pasada máxima instancia judicial país, dejó efecto mandato Biden obligaba vacunarse presentar semanalmente resultados negativos test covid-19 trabajadores todas compañías cien empleados.No obstante, Supremo dio beneplácito orden presidente vacune personal 50.000 instalaciones sanitarias EE.UU. reciben subsidios federales programas Medicare Medicaid trabajan 17 millones personas.Preguntada resolución juez Texas, portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, apuntó rueda prensa diaria 'notable' 98 % trabajadores federales inmunizados.'Confiamos autoridad legal aquí', aseguró Psaki.(Información Efe)NUESTROS PODCASTAlerta rápida expansión variante Ómicron - Así claro¿Por Organización Mundial Salud puesto mundo alerta variante Ómicron nuevo coronavirus? contamos siguiente así claro.