Los contagios de COVID-19 diarios continúan en Francia en un elevado ritmo y fueron registrados 400.851 casos en las últimas 24 horas, informaron hoy las autoridades sanitarias. La media de casos los últimos siete días se sitúa en los 347.403, por el hecho también de que Francia muchas personas se hacen test, cuyo acceso se facilita para diagnosticar el covid.De acuerdo con el Consejo Científico que asesora al Gobierno, se calcula que entre 9 y 14 millones de franceses se han contagiado con covid por la variante ómicron.En las últimas 24 horas, fueron notificados 222 nuevos fallecimientos. Los ingresados en la uci siguen su tendencia de disminución y llegaron a los 3.792.Estas cifras coinciden con la validación por la Justicia este viernes del polémico pase de vacunación que restringe aún más los movimientos a los no inmunizados.Desde el próximo día 24, el acceso a buena parte de lugares de acceso público (cines, teatros, museos, bares, restaurantes, estadios y grandes centros comerciales), así como a los transportes de media y larga distancia, estará sujeto a partir del lunes a que las personas muestren un código QR.Este código se consigue únicamente con la pauta completa de vacunación contra el covid (tres dosis) o dos dosis y un certificado de haber pasado recientemente la enfermedad. (Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.