contagios COVID-19 diarios continúan Francia elevado ritmo registrados 400.851 casos últimas 24 horas, informaron hoy autoridades sanitarias. media casos últimos siete días sitúa 347.403, hecho Francia muchas personas hacen test, cuyo acceso facilita diagnosticar covid.De acuerdo Consejo Científico asesora Gobierno, calcula 9 14 millones franceses contagiado covid variante ómicron.En últimas 24 horas, notificados 222 nuevos fallecimientos. ingresados uci siguen tendencia disminución llegaron 3.792.Estas cifras coinciden validación Justicia viernes polémico pase vacunación restringe aún movimientos inmunizados.Desde próximo día 24, acceso buena parte lugares acceso público (cines, teatros, museos, bares, restaurantes, estadios grandes centros comerciales), así transportes media larga distancia, sujeto partir lunes personas muestren código QR.Este código consigue únicamente pauta completa vacunación covid (tres dosis) dos dosis certificado haber pasado recientemente enfermedad. (Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.