Jennifer Lopez Ben Affleck siguen exponiendo público afecto comparten oficializaron relación sentimental. ocasión, cantante usó cuenta Instagram mostrar lujosos regalos dio actor, dejando sorprendidos seguidores red social.Se trata collar oro lleva nombre BEN, embargo, obsequio reciente, sino pasado 24 julio, fecha la'Diva Bronx' cumplió 52 años. día, Affleck optó regalarle joyería ente cadenas, dijes, colgantes oro incrustaciones diamante invirtió 45 mil dólares, acuerdo medio británico, Daily Mail.JLo lució collar dos recientes imágenes publicó cuenta Instagram. publicación, cantante solicitó consejo moda seguidores. Enseguida, notaron lujoso detalle comentaron Affleck escatima gastos trata engreír novia.Nueva etapa amorosaJennifer Lopez Ben Affleck confirmaron relación cumpleaños número 52 cantante. misma intérprete compartió serie imágenes, puede ver disfrutando vacaciones lujoso yate.Ellos protagonizaron película ‘Gigli’ 2002 enamoraron. noviembre comprometieron aplazaron boda septiembre 2003.Ambos catalogados parejas favoritas 2002 2004, sorprendieron industria entretenimiento ruptura. Ahora, después 17 años haber separados, retomaron noviazgo artista puso fin compromiso Álex Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.