Jennifer Lopez y Ben Affleck siguen exponiendo al público el afecto que comparten desde que oficializaron su relación sentimental. En esta ocasión, la cantante usó su cuenta de Instagram para mostrar uno de los lujosos regalos que le dio el actor, dejando sorprendidos a sus seguidores de la red social.Se trata de un collar de oro que lleva el nombre de BEN, sin embargo, el obsequio no es reciente, sino del pasado 24 de julio, fecha en que la'Diva del Bronx' cumplió 52 años. Ese día, Affleck optó por regalarle joyería ente cadenas, dijes, colgantes de oro con incrustaciones de diamante en el que invirtió 45 mil dólares, de acuerdo al medio británico, Daily Mail.JLo lució el collar en dos recientes imágenes que publicó en su cuenta de Instagram. En la publicación, la cantante solicitó un consejo de moda a sus seguidores. Enseguida, muchos notaron el lujoso detalle y comentaron que Affleck no escatima en gastos cuando se trata de engreír a su novia.Nueva etapa amorosaJennifer Lopez y Ben Affleck confirmaron su relación en el cumpleaños número 52 la cantante. Fue la misma intérprete quien compartió una serie de imágenes, donde se les puede ver disfrutando sus vacaciones en un lujoso yate.Ellos protagonizaron la película ‘Gigli’ en el 2002 donde se enamoraron. En noviembre se comprometieron pero aplazaron su boda en septiembre del 2003.Ambos fueron catalogados como una de las parejas favoritas del 2002 al 2004, pero sorprendieron a la industria del entretenimiento con su ruptura. Ahora, después de 17 años de haber estado separados, retomaron su noviazgo cuando la artista puso fin a su compromiso con Álex Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.