Agentes de la Policía Nacional capturaron esta madrugada a un hombre que se hacía pasar como médico para expedir certificados falsos.El sujeto fue identificado como Paul Enrique Castro Chávez, de 58 años, quien fue intervenido en una casa de la zona de Payet, en el distrito de Independencia.En diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Jorge Cossio, jefe de la División Policial Norte 2, detalló que el detenido tenía en su poder seis sellos de diferentes especialidades, por lo que no se descarta que haya emitido descansos médicos falsos por la COVID-19.Modus operandiSegún el alto mando, Castro Chávez trabajaba en el área de Emergencias del centro de salud Tahuantinsuyo, donde captaba a sus víctimas y las hacía ir a su domicilio, donde había acondicionado una suerte de tópico médico.Las investigaciones revelaron que el sujeto cobraba entre 80 y 100 soles por certificados médicos falsos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: