inicio sesión plenaria viernes, presidenta Congreso República, María Carmen Alva, lamentó trágicas consecuencias derrame petróleo mar Ventanilla.Alva exigió empresa Repsol asuma responsabilidades Gobierno asuma, vez, responsabilidad corresponde considerado mayor desastre ecológico recuerde costas Lima Callao.Seguidamente, expuso reflexión tras haber experimentado 'las carencias dificultades atraviesa población', visita realizó región San Martín.'Todos lunes jueves visita región San Martín comprobado, vez más, Amazonía olvidada, requiere atención apoyo. todo, instancias gobierno deben atender tangibles necesidades inversión infraestructura', sentenció.Problemática región San MartínAlva narró Representación Nacional experiencia participando reuniones, visitas instituciones audiencias públicas, promovidas Comisión Descentralización, contexto acercar Congreso población 'escuchar directamente problemática local regional'.'El miércoles 19 enero conectividad digital seis horas, ciudad Tarapoto, diversas localidades región. problema, mundo ahora, significa paralización economía muchas actividades: funcionaban cajeros tampoco pago digital establecimientos', alertó.Un día después, continuó, 'las fuertes lluvias produjeron deslizamientos rocas lodo carretera Chazuta - Tarapoto, sorprendieron desplazamiento expuso riesgo fatal accidente'”.'Somos conscientes problemas enfrentan día día pobladores zona. hago llamado ministro Transportes Comunicaciones, tomen medidas correspondientes', agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: