primer ministro Japón, Fumio Kishida, transmitió viernes presidente Unidos, Joe Biden, preocupación avances nucleares China peligro pueden suponer región Indopacífico.Un funcionario alto rango gobierno estadounidense explicó rueda prensa telefónica Biden Kishida mantuvieron reunión virtual 90 minutos, segundo encuentro después verse noviembre Glasglow COP26.La fuente explicó ambos 'una discusión fondo' perspectivas acerca China deseo 'promover defender Indopacífico libre abierto'.En sentido, compartieron preocupaciones 'intimidaciones' Pekín vecinos.'El primer ministro mostró particularmente inquieto avance nuclear China supone seguridad regional', indicó funcionario.Ante situación, Biden reiteró Kishida 'su determinación fortalecer fundamentalmente capacidades defensa Japón reforzar disuasión amenazas comunes' alabó decisión aumentar gasto defensa, según comunicado Casa Blanca.En esfuezosDe acuerdo nota, ambos rechazaron intentos Pekín cambiar 'statu quo' mar China Sur China, destacaron importancia paz estabilidad estrecho Taiwán.Además, Biden afirmó artículo V Tratado Seguridad Mutua aplica Senkaku, continuadas irrupciones navíos chinos aguas próximas islas, bajo control nipón, aunque China Taiwán reclaman soberanía zona.Dicho tratado EE. UU. Japón consagra defensa mutua ataque armado.Kishida expresó Biden intención acoger próxima primavera reunión 'quad', grupo integrado India, Australia, Japón EE. UU. reavivado Biden marco disputa China región, presidente estadounidense aceptó asistir.Respecto Corea Norte, funcionario destacó Biden dejado claro Washington trabajará cerca Corea Sur Japón pasos futuros tomar disuadir Pionyang nuevas provocaciones, figura reciente lanzamiento misiles balísticos.Asimismo, funcionario estadounidense explicó sintonía ambos responsables políticos refiere 'los desafíos rusos' frente Ucrania.Otro temas analizaron lazos económicos y, sentido, anunciaron inauguración foro, bautizado 'Dos dos' contará participación titulares Exteriores Comercio, centrará sectores tecnológico cadenas suministro.Biden Kishida acuerdo 'la colaboración estrecha Japón EE. UU. va ser esencial', dijo funcionario, agregó cooperación abarca semiconductores energía, pasando cambio climático. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Son buena idea pasaportes inmunización? Dr. Elmer Huerta responde: