Buenas noticias para el fútbol femenino peruano. Este viernes, Maryory Sánchez fue presentada como nueva jugadora de Millonarios de Colombia de cara a la temporada 2022. Así, la primera arquera nacional en jugar en el extranjero tendrá una nueva experiencia internacional.El acuerdo, logrado por sus representantes Pedro Pablo Loguercio y Ximena Estrada, es, inicialmente, por cinco meses, tiempo que dura la Liga Profesional Femenina de Fútbol de Colombia. En caso de que el equipo clasificara a la Copa Libertadores, el vínculo podría alargarse. Maryory Sánchez, de 24 años, llega a Millonarios tras haber disputado la Copa Libertadores con Alianza Lima. Su entrenador será Álvaro Ánzola, quien estará acompañado por Angie Ramírez (asistente técnica), Óscar Vásquez (preparador físico), Oscar Stapper (preparador de arqueros) y Favio Clavijo (asistente de utilería). El torneo se realizará del 20 de febrero al 5 de junio, poco antes de la Copa América Femenina. La guardameta nacional, representada por Equity Sports Management, también defendió en Perú las camisetas de Universitario de Deportes y Sporting Cristal. En el extranjero, jugó por Academia JC de Ecuador y Deportivo Cali de Colombia. Además, fue parte de la Selección Sub 17 y, actualmente, es titular en la Selección Peruana absoluta. Liga peruanaSi bien la Liga Femenina Peruana aún no tiene un fixture establecido, en RPP Noticias conocimos que su inicio sería a fines de marzo y contará -siempre que cumplan con todos los requisitos- con los mismos 13 equipos que participaron en la temporada 2021.El campeonato arrancará con la Fase regular (13 fechas: 6 de local, 6 de visita y 1 libre), en la que se enfrentarán todos contra todos. Luego, habrá Playoffs Descenso (del puesto 7° al 13°, según la tabla de la fase regular, se enfrentarán en un heptagonal) y Playoffs Campeonato (los seis primeros se medirán en un hexagonal).A diferencia del año pasado, en esta oportunidad sí existirá descenso y ascenso. El que ocupe el 7° puesto al finalizar el Playoff descenso, descenderá a la Copa Femenina 2023. El que culmine 6° disputará un reéchaje con el subcampeón de la Copa Femenina. Asimismo, ascenderá el campeón de la Copa Femenina. Podcast RPPFCC OnlineAndrea Closa y Jean Martín Dueñas analizan el partido amistoso entre Perú y Panamá.