Su retorno al Celta tranquilizó a la Selección Peruana. Nos referimos al volante peruano Renato Tapia, que dejó atrás la lesión a la rodilla que preocupó al entrenador Ricardo Gareca, quien volvió a destacar el aporte del futbolista de 26 años para los partidos ante Colombia y Ecuador de las Eliminatorias Qatar 2022.'Es jugador fundamental por nosotros, es habitualmente tenido en cuenta por el Celta, independientemente de si juega 90 o 30 minutos, es jugador fundamental para el Celta de Vigo como para la Selección', señaló el 'Tigre' Gareca en conferencia de prensa.Cuando se le consultó si Tapia llegará en buen ritmo a los encuentros de las Eliminatorias, el DT de 63 años agregó que 'creemos que va a llegar sin ningún tipo de inconveniente'.Renato Tapia volvió a jugar el miércoles cuando Celta derrotó 2-0 a Osasuna por una fecha más de LaLiga Santander. Ingresó en el segundo tiempo y tuvo una buena actuación. Se le apreció sin problemas en el recorrido.Perú en EliminatoriasLuego de enfrentar a Colombia el 28 de enero en Barranquilla, la Selección Peruana recibirá a Ecuador el 1 de febrero. La bicolor buscará sí o sí la victoria de cara a su clasificación al próximo Mundial.Perú, con 17 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.Lista de convocados de Perú:NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.