retorno Celta tranquilizó Selección Peruana. referimos volante peruano Renato Tapia, dejó atrás lesión rodilla preocupó entrenador Ricardo Gareca, volvió destacar aporte futbolista 26 años partidos Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022.'Es jugador fundamental nosotros, habitualmente cuenta Celta, independientemente si juega 90 30 minutos, jugador fundamental Celta Vigo Selección', señaló 'Tigre' Gareca conferencia prensa.Cuando consultó si Tapia llegará buen ritmo encuentros Eliminatorias, DT 63 años agregó 'creemos va llegar ningún tipo inconveniente'.Renato Tapia volvió jugar miércoles Celta derrotó 2-0 Osasuna fecha LaLiga Santander. Ingresó segundo tiempo buena actuación. apreció problemas recorrido.Perú EliminatoriasLuego enfrentar Colombia 28 enero Barranquilla, Selección Peruana recibirá Ecuador 1 febrero. bicolor buscará victoria cara clasificación próximo Mundial.Perú, 17 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.Lista convocados Perú:NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.