Austria se convirtió este jueves en el primer país de la Unión Europea (UE) en imponer la vacunación anticovid obligatoria para tratar de frenar la propagación de la pandemia, pese a la fuerte oposición que esa medida despierta en la población.La ley, que entrará en vigor el 4 de febrero, fue aprobada por el Parlamento austríaco por 137 votos a favor y 33 en contra.'La vacunación es la oportunidad para que nuestra sociedad logre una libertad sostenible y continua, sin que el virus nos limite', dijo el jefe de gobierno conservador Karl Nehammer antes de la sesión. Es 'un tema de debate muy intenso', reconoció.La medida, anunciada en noviembre para impulsar la vacunación frente al aumento de contagios, fue apoyada por los Verdes -socios de coalición de los conservadores- y por los partidos liberal y socialdemócrata. Sólo la extrema derecha se opuso, escudándose en la protección de las libertades individuales.Decenas de miles de austríacos se manifiestan desde hace meses casi todos los fines de semana contra el proyecto de ley.Las protestas obligaron al gobierno a reforzar la protección de los centros de vacunación y de pruebas anticovid.El líder del partido ultraderechista FPÖ, Herbert Kickl, denunció un 'proyecto que abre la vía al totalitarismo'.'Hoy no tenemos la mayoría en el Parlamento, pero la tenemos afuera', declaró Kickl, prometiendo cuestionar la ley.Multas anulablesEl jueves, una pequeña manifestación se concentró en los alrededores del Parlamento. Según Kerstin, una profesora que prefiere no dar su apellido, la ley es contraria a la Constitución y 'viola los derechos fundamentales'.A su lado, otros manifestantes expresaban sus temores en cuanto a los 'efectos a largo plazo' de las vacunas y aseguraron que no iban a pagar las multas.El gobierno alega que su objetivo no es multiplicar las sanciones.La negativa a vacunarse será pasible de multas de 600 a 3 600 euros (680 y 4 100 dólares), pero estas serán anuladas si el infractor se inmuniza en un lapso de dos semanas.El voto se llevó a cabo en momentos en que Austria registra un número récord de casos debido a la propagación de la variante ómicron del coronavirus. El miércoles se registraron casi 30 000 contagios en 24 horas. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: