Austria convirtió jueves primer país Unión Europea (UE) imponer vacunación anticovid obligatoria tratar frenar propagación pandemia, pese fuerte oposición medida despierta población.La ley, entrará vigor 4 febrero, aprobada Parlamento austríaco 137 votos favor 33 contra.'La vacunación oportunidad sociedad logre libertad sostenible continua, virus limite', dijo jefe gobierno conservador Karl Nehammer sesión. 'un tema debate intenso', reconoció.La medida, anunciada noviembre impulsar vacunación frente aumento contagios, apoyada Verdes -socios coalición conservadores- partidos liberal socialdemócrata. Sólo extrema derecha opuso, escudándose protección libertades individuales.Decenas miles austríacos manifiestan hace meses casi fines semana proyecto ley.Las protestas obligaron gobierno reforzar protección centros vacunación pruebas anticovid.El líder partido ultraderechista FPÖ, Herbert Kickl, denunció 'proyecto abre vía totalitarismo'.'Hoy mayoría Parlamento, afuera', declaró Kickl, prometiendo cuestionar ley.Multas anulablesEl jueves, pequeña manifestación concentró alrededores Parlamento. Según Kerstin, profesora prefiere dar apellido, ley contraria Constitución 'viola derechos fundamentales'.A lado, manifestantes expresaban temores cuanto 'efectos largo plazo' vacunas aseguraron iban pagar multas.El gobierno alega objetivo multiplicar sanciones.La negativa vacunarse pasible multas 600 3 600 euros (680 4 100 dólares), anuladas si infractor inmuniza lapso dos semanas.El voto llevó cabo momentos Austria registra número récord casos debido propagación variante ómicron coronavirus. miércoles registraron casi 30 000 contagios 24 horas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: