La gran novedad en la convocatoria de la Selección Peruana para los próximos partidos de las Eliminatorias Qatar 2022, ante Colombia y Ecuador, es Santiago Ormeño. El atacante del León mexicano retorna a la nómina de la ‘bicolor’ tras haber quedado fuera de la última lista, en noviembre.“Santiago Ormeño ha tenido últimamente mayor participación (en León), viene entrenando duro. Queríamos que tenga más minutos en los partidos y los está teniendo, eso es bueno y está relacionado con oportunidades que se le puede presentar o inconvenientes que han tenido otros muchachos”, explicó Ricardo Gareca este viernes en conferencia de prensa.Santiago Ormeño, de 27 años, será una de las alternativas de ataque de la Selección Peruana para sus cotejos decisivos en las Eliminatorias Qatar 2022, junto a Gianluca Lapadula y Alex Valera.“Para esta convocatoria, es lo que consideramos lo mejor (llamar a Ormeño). En la Selección siempre están los mejores jugadores, según las necesidades que consideramos. En la medida que pueda aprovechar las oportunidades, insertarse en el grupo, porque se ha insertado de la mejor manera, si se puede afianzar en cualquier lugar, es importante para su carrera', añadió Ricardo Gareca. Santiago Ormeño vuelve a la Selección PeruanaSantiago Ormeño registra dos partidos con Club León en el inicio de la Liga MX. Llegará a la Selección Peruana con actividad en su equipo y ante la baja de Jefferson Farfán, además de que Raúl Ruidíaz no fue tomado en cuenta.Su último partido con la ‘bicolor’ fue en el choque contra Bolivia en La Paz por las Eliminatorias, donde remplazó a Gianlica Lapadula.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.