gran novedad convocatoria Selección Peruana próximos partidos Eliminatorias Qatar 2022, Colombia Ecuador, Santiago Ormeño. atacante León mexicano retorna nómina ‘bicolor’ tras haber quedado última lista, noviembre.“Santiago Ormeño últimamente mayor participación (en León), viene entrenando duro. Queríamos minutos partidos teniendo, bueno relacionado oportunidades puede presentar inconvenientes muchachos”, explicó Ricardo Gareca viernes conferencia prensa.Santiago Ormeño, 27 años, alternativas ataque Selección Peruana cotejos decisivos Eliminatorias Qatar 2022, junto Gianluca Lapadula Alex Valera.“Para convocatoria, consideramos mejor (llamar Ormeño). Selección siempre mejores jugadores, según necesidades consideramos. medida pueda aprovechar oportunidades, insertarse grupo, insertado mejor manera, si puede afianzar cualquier lugar, importante carrera', añadió Ricardo Gareca. Santiago Ormeño vuelve Selección PeruanaSantiago Ormeño registra dos partidos Club León inicio Liga MX. Llegará Selección Peruana actividad equipo baja Jefferson Farfán, además Raúl Ruidíaz tomado cuenta.Su último partido ‘bicolor’ choque Bolivia Paz Eliminatorias, remplazó Gianlica Lapadula.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.