madrugada produjo aniego cuadra 8 Avenida Ciruelos, distrito San Juan Lurigancho, causado rotura tubería. afectado tres viviendas lugar, anciana, señora Santos Herminia Sánchez, 73 años, vive sola.El agua invadido domicilio, llegando metro altura. habitación quedado especialmente afectada completamente inundada, vecinos socorrerla poder salir calle.Herminia dormir intemperie, pues poste quedado aire (únicamente sostenido cables telefonía luz) teme pueda poner riesgo vida caer techo.La mujer tercera edad solicita ayuda correspondiente pues vivienda, cuyo techo calamina, resultado severamente afectada. primera vez produce niego magnitud distrito.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?