Esta madrugada se produjo un aniego en la cuadra 8 de la Avenida Los Ciruelos, en el distrito de San Juan de Lurigancho, causado por la rotura de una tubería. Este ha afectado a tres viviendas del lugar, sobre todo la de una anciana, la señora Santos Herminia Sánchez, de 73 años, quien vive sola.El agua ha invadido su domicilio, llegando hasta el metro de altura. Su habitación ha quedado especialmente afectada y completamente inundada, por lo que los vecinos tuvieron que socorrerla para poder salir a la calle.Herminia ha tenido que dormir a la intemperie, pues un poste ha quedado al aire (únicamente sostenido por cables de telefonía y de luz) y teme que pueda poner en riesgo su vida de caer sobre su techo.La mujer de la tercera edad solicita la ayuda correspondiente pues su vivienda, cuyo techo es de calamina, ha resultado severamente afectada. No es la primera vez que se produce un niego de esta magnitud en el distrito.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?