presentador noticias mexicano Leonardo Schwebel hizo popular semana video llama “imbéciles” favor movimiento antivacunas prevenir contagios COVID-19, discurso dado vuelta mundo mediante redes sociales tan solo días.'Sí, tú, antivacunas, imbécil. ¡Ponte cubrebocas!', grita periodista cámaras comienzo corto efusivo mensaje saltado fronteras aparecido programas famosos conductores estadounidenses Jimmy Fallon Jimmy Kimmel.El periodista noticiario televisivo 'Telediario' Guadalajara, oeste México, dijo viernes video expresó frustración muchas personas sienten nueva ola contagios COVID-19 mundo continua aparición variantes ómicron, azotando actualmente México.“Era momento adecuado tercer año pandemia gente mismo sentimiento frustración, recibido mensajes distintos países dicen mismo siento. viviendo México viviendo Austria, Alemania Canadá”, expresó.Aseguró popularización video sorprendió solo rápido llegó partes mundo, sino mediante comentarios dio cuenta países existe mismo sentimiento enojo usan cubrebocas acatan medidas sanitarias.El momento viralSchwebel hizo viral tras publicación fragmento video sección editorial “El pulso” critica tono exaltado favor movimiento antivacunas.“La libertad da derecho fregar prójimo. ¡Ustedes malditos antivacunas, bola imbéciles, déjense fregaderas (tonterías) menos pónganse maldito cubrebocas dejen fregando (perjudicando) mundo! Si, tú, antivacunas, ¡eres imbécil, ponte cubrebocas!”, expresó gritos.El video apenas 30 segundos 42.000 vistas Youtube compartido miles veces plataformas Facebook, Twitter Tiktok.El presentador estadounidense Jimmy Fallon transmitió video programa “The tonight show”, cadena noticias CNN reprodujo segmentos informativos.El presentador defendió medios comunicación deben tener postura ciertos temas solo presentarse proveedores información.“Que postura política, aire, efectivamente medio comunicación comunicadores asuman postura”, indicó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: