Gianluca Lapadula cabeza. técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca, convocó 30 jugadores enfrentar Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. larga nómina figura Jefferson Farfán Christian Ramos.Pese continuidad Italia, 'Tigre' decidió llamar Lapadula aquí respuesta: 'La inactividad siempre genera interrogantes. iremos viendo. Gianluca viene entrenando, lógicamente preocupación, interrogante, muchachos vienen trabajando. Llegado momento veremos situación está, venga veremos cómo está. importante contar muchachos dentro campo determinada continuidad. que, llegado momento, evaluaremos'.El técnico Selección Peruana reveló llamó Farfán jornada doble Eliminatorias. 'Lo Jefferson ver tratando recuperarse, ponerse bien, permitido hacer práctica fútbol. situación, preferido llamarlo', acotó. lista 30 jugadores Perú enfrentar Colombia EcuadorArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Angelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Alexander Callens, Luis Abram, Renzo Garcés, Miguel Trauco, Marco López, Nilson Loyola.Volantes: Renato Tapia, Pedro Aquino, Wilder Cartegena, Sergio peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera Santiago Ormeño.Otra ausencias llamativas Christian Ramos, venía entrenando Videna últimas semanas. técnico Selección Peruana señaló defensa lesionó calentamiento previo Perú vs Jamaica. 'Le provocó lesión gravedad deja dos compromisos, queremos arriesgar mínimo, queremos recupere mejor manera'.Hay tener cuenta Perú jugará frente similares Colombia Ecuador marco fechas 15 16 Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol. partidos viernes 28 enero martes 1 febrero, respectivamente, podrían definir clasificación Copa Mundo.En va Eliminatorias, Selección Peruana marcha quinto lugar 17 puntos, ubicación momento da boleto repechaje Mundial jugará Qatar fines noviembre.Los 30 convocados Ricardo Gareca Selección PeruanaLA PREVIASe espera entrenador bicolor cuenta base últimos cotejos jugadores Pedro Gallese, Gianluca Lapadula, Renato Tapia, Luis Advíncula referentes.Previamente llamado parte 'Tigre', 'equipo todos' enfrentó duelos amistosos Panamá Jamaica, ambos disputados Estadio Nacional Lima.Paolo Guerrero considerado nueva lista Ricardo Gareca Selección Peruana. 'Depredador', encuentra equipo, etapa recuperación lesión rodilla.Tras cotejos 'cafeteros' 'Tricolor', blanquirroja solamente quedarán dos partidos disputar cita premundislista.En tercera semana marzo vendrán enfrentamientos Uruguay ciudad Montevideo Paraguay Lima.¿Dónde ver conferencia VIVO Ricardo Gareca?Lo ves señal FPF Play Movistar Deportes. También, web RPP Noticias llevará detalles.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.