Con Gianluca Lapadula a la cabeza. El técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, convocó a 30 jugadores para enfrentar a Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022. En esta larga nómina no figura Jefferson Farfán y Christian Ramos.Pese a que no tiene continuidad en Italia, el 'Tigre' decidió que llamar a Lapadula y aquí su respuesta: 'La inactividad siempre genera interrogantes. Es algo que iremos viendo. Gianluca viene entrenando, pero lógicamente esa para más que preocupación, interrogante, porque también hay muchachos que vienen trabajando. Llegado el momento veremos en qué situación está, cuando venga veremos cómo está. Es importante contar con muchachos que estén dentro del campo con determinada continuidad. Es algo que, llegado el momento, evaluaremos'.El técnico de la Selección Peruana también reveló por qué no llamó a Farfán para la jornada doble de Eliminatorias. 'Lo de Jefferson tiene que ver con que está tratando de recuperarse, de ponerse bien, no le ha permitido hacer una práctica de fútbol. Ante esa situación, hemos preferido no llamarlo', acotó. La lista de 30 jugadores de Perú para enfrentar a Colombia y EcuadorArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Angelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Alexander Callens, Luis Abram, Renzo Garcés, Miguel Trauco, Marco López, Nilson Loyola.Volantes: Renato Tapia, Pedro Aquino, Wilder Cartegena, Sergio peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula,  Alex Valera y Santiago Ormeño.Otra de las ausencias llamativas fue Christian Ramos, quien venía entrenando en la Videna en las últimas semanas. El técnico de la Selección Peruana señaló que el defensa se lesionó en el calentamiento previo al Perú vs Jamaica. 'Le provocó lesión que no es de gravedad pero lo deja fuera de estos dos compromisos, no queremos arriesgar en lo más mínimo, queremos que se recupere de la mejor manera'.Hay que tener en cuenta que Perú jugará frente a sus similares de Colombia y Ecuador en el marco de las fechas 15 y 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 de Conmebol. Los partidos serán el viernes 28 de enero y martes 1 de febrero, respectivamente, y podrían definir su clasificación a la Copa del Mundo.En lo que va de las Eliminatorias, la Selección Peruana marcha en el quinto lugar con 17 puntos, ubicación que de momento le da el boleto al repechaje para el Mundial que se jugará en Qatar desde fines de noviembre.Los 30 convocados por Ricardo Gareca  a la Selección PeruanaLA PREVIASe espera que el entrenador de la bicolor tenga en cuenta la base de los últimos cotejos con jugadores como Pedro Gallese, Gianluca Lapadula, Renato Tapia, Luis Advíncula y más referentes.Previamente a este llamado de parte del 'Tigre', el 'equipo de todos' se enfrentó en duelos amistosos a Panamá y Jamaica, ambos disputados en el Estadio Nacional de Lima.Paolo Guerrero no estaría considerado en esta nueva lista de Ricardo Gareca en la Selección Peruana. El 'Depredador', que se encuentra sin equipo, está en etapa de recuperación de una lesión a la rodilla.Tras los cotejos ante los 'cafeteros' y la 'Tricolor', a la blanquirroja solamente le quedarán dos partidos por disputar en la cita premundislista.En la tercera semana de marzo se vendrán los enfrentamientos con Uruguay en la ciudad de Montevideo y Paraguay en Lima.¿Dónde ver la conferencia EN VIVO de Ricardo Gareca?Lo ves por la señal de FPF Play y Movistar Deportes. También, la web de RPP Noticias te llevará todos los detalles.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.