La cantante Adele pospuso indefinidamente el espectáculo que tenía previsto realizar este viernes en Las Vegas (EE.UU.), debido a 'retrasos' en la producción y a tener 'a la mitad' de su equipo enfermo de COVID-19. En un video publicado en su cuenta de Instagram, la artista británica anunció entre lágrimas que posponía el evento.'Lo siento pero mi show no está listo. (...) Lo hemos intentado todo para tenerlo a tiempo y que fuera lo suficientemente bueno', explicó la cantante que, hasta el momento, no ha dado nuevas fechas para el concierto.Adele afirmó sentirse 'enfadada y avergonzada' por todos los seguidores que ya tenían previsto acudir a esta serie de conciertos, pero insistió en que era 'imposible' empezar con 'la mitad del equipo' enfermo de covid-19.Alta demandaEl show iba a consistir en dos conciertos cada fin de semana, hasta el 16 de abril, en el Coliseo del Hotel Caesar, conocido por ser uno de los recintos para espectáculos más rpopulares de Las Vegas.La artista hizo pública esta serie de espectáculos el pasado 30 de noviembre. La demanda fue tan alta que se habilitó una página web para poder reservar las entradas, que alcanzaron precios de hasta 600 dólares.Las residenciasAdele publicó su cuarto disco de estudio, titulado '30', a finales del año pasado. El álbum que trata temas como el divorcio y la maternidad, se instaló durante semanas en el número 1 de las listas internacionales.La cantante iba se parte de 'Las residencias fijas' de Las Vegas, un tipo de conciertos protagonizados por artistas de renombre, que durante meses atraen a turistas de Estados Unidos y otros países a esta ciudad norteamericana.Britney Spears, Celine Dion, Elton John, Rod Stewart y Mariah Carey son algunos de los cantantes que han tenido su propio espectáculo en Las Vegas..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.