cantante Adele pospuso indefinidamente espectáculo previsto realizar viernes Vegas (EE.UU.), debido 'retrasos' producción tener 'a mitad' equipo enfermo COVID-19. video publicado cuenta Instagram, artista británica anunció lágrimas posponía evento.'Lo siento show listo. (...) intentado tenerlo tiempo suficientemente bueno', explicó cantante que, momento, dado nuevas fechas concierto.Adele afirmó sentirse 'enfadada avergonzada' seguidores previsto acudir serie conciertos, insistió 'imposible' empezar 'la mitad equipo' enfermo covid-19.Alta demandaEl show iba consistir dos conciertos cada fin semana, 16 abril, Coliseo Hotel Caesar, conocido ser recintos espectáculos rpopulares Vegas.La artista hizo pública serie espectáculos pasado 30 noviembre. demanda tan alta habilitó página web poder reservar entradas, alcanzaron precios 600 dólares.Las residenciasAdele publicó cuarto disco estudio, titulado '30', finales año pasado. álbum trata temas divorcio maternidad, instaló semanas número 1 listas internacionales.La cantante iba parte 'Las residencias fijas' Vegas, tipo conciertos protagonizados artistas renombre, meses atraen turistas Unidos países ciudad norteamericana.Britney Spears, Celine Dion, Elton John, Rod Stewart Mariah Carey cantantes propio espectáculo Vegas..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.