novedades convocatoria Selección Peruana llamado delantero Alianza Lima, Jefferson Farfán, manera quedó margen partidos Colombia Ecuador siguiente fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Luego anunciar lista convocados, entrenador Ricardo Gareca afirmó 'Foquita' Farfán prefirió opinar físico delantero Alianza Lima.'Yo médicamente puedo opinar, recibo ok ver si convoco, ver parte médica decir médico. atino decirles que, hecho fútbol, mejor manera, decidimos convocarlo ahí llega opinión mía', señaló conferencia prensa.'Lo Jefferson ver tratando recuperarse, ponerse bien, permitido hacer práctica fútbol. situación, preferido... etapa que, cuanto continuidad jugadores, va ser fundamental aspecto, bien físicamente, futbolísticamente tramo final, definición, consideramos importante', agregó 'Tigre'.'Si Jefferson dos fechas, queremos ver cómo va evolución. Mientras tanto, sigue haciendo recuperación Videna', culminó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.