Ricardo Gareca dio a conocer este viernes la lista de convocados de la Selección Peruana para los partidos frente a Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022. Uno de los ausentes en la nómina es el delantero Raúl Ruidíaz.En conferencia de prensa, el estratega de la Selección Peruana se refirió a la ausencia de Raúl Ruidíaz en la convocatoria, además se explayó sobre la negativa del futbolista para aceptar la invitación de entrenar en la Videna, como sucedió con otros jugadores que se desempeñan en la MLS.“Raúl ha sido de los jugadores más convocados, siempre está en consideración nuestra. Nosotros respetamos la decisión de los muchachos. Cada uno atraviesa etapas, momentos en los que decidimos qué queremos hacer. Respetamos esa decisión. En ningún momento va a tener puertas cerradas de la Selección, ni él ni ningún jugador. Simplemente, queremos que cuando vengan estén de la mejor manera. Si es un momento que no es propicio, es importante que lo diga, que lo manifieste, y valoramos eso', señaló el entrenador. Ruidíaz no fue convocado por Perú para las EliminatoriasLos delanteros que forman parte de la convocatoria de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022 de cara a los partidos contra Colombia en Barranquilla y Ecuador en Lima son Gianluca Lapadula, Santiago Ormeño y Alex Valera.El último partido de Raúl Ruidíaz con la Selección Peruana fue el pasado 9 de setiembre contra Brasil, cuandor reemplazó a Lapadula en la derrota 2-0 por las Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.