Ricardo Gareca dio conocer viernes lista convocados Selección Peruana partidos frente Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. ausentes nómina delantero Raúl Ruidíaz.En conferencia prensa, estratega Selección Peruana refirió ausencia Raúl Ruidíaz convocatoria, además explayó negativa futbolista aceptar invitación entrenar Videna, sucedió jugadores desempeñan MLS.“Raúl sido jugadores convocados, siempre consideración nuestra. respetamos decisión muchachos. Cada atraviesa etapas, momentos decidimos queremos hacer. Respetamos decisión. ningún momento va tener puertas cerradas Selección, ningún jugador. Simplemente, queremos vengan mejor manera. Si momento propicio, importante diga, manifieste, valoramos eso', señaló entrenador. Ruidíaz convocado Perú EliminatoriasLos delanteros forman parte convocatoria Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022 cara partidos Colombia Barranquilla Ecuador Lima Gianluca Lapadula, Santiago Ormeño Alex Valera.El último partido Raúl Ruidíaz Selección Peruana pasado 9 setiembre Brasil, cuandor reemplazó Lapadula derrota 2-0 Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.