Frenar propagación COVID-19 debe seguir siendo prioridad países, según defendió viernes secretario general ONU, António Guterres, mensaje contrasta postura Gobiernos español, propuesto abordar virus gripe común.'Ómicron aviso más. próxima variante podría ser peor', dijo Guterres presentación prioridades año Asamblea General Naciones Unidas.Según diplomático portugués, 'detener propagación cualquier lugar debe alto agenda todas partes'.Prioridad vacunasEl jefe Naciones Unidas insistió prioritario mejorar distribución vacunas, países vías desarrollo, lejos poder cumplir objetivo Organización Mundial Salud (OMS) tener 70 ciento población vacunada mediados año.'Las tasas vacunación países ingresos altos siete veces mayores países África. ritmo, África llegará umbral 70% agosto 2024', advirtió.Guterres lamentó que, momento producen suficientes vacunas, distribución 'escandalosamente desigual'.En sentido, pidió países fabricantes dar prioridad suministro iniciativa Covax, plataforma vacunación OMS, crear condiciones mundo puedan producir forma local tests, vacunas tratamientos.'Esto incluye farmacéuticas compartan rápidamente licencias, conocimiento tecnología', apuntó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?