El Poder Judicial decidió archivar este viernes la investigación que se le seguía al fallecido ex alcalde de Lima Luis Castañeda Lossio por los presuntos delitos de colusión, lavado de activos y asociación ilícita para delinquir.El quinto juzgado de investigación preparatoria nacional de la Corte Superior de Justicia penal especializada, presidida por la jueza Margarita Salcedo, que llegó al fallo luego de que el abogado del ex burgomaestre, Bryan Webner, solicite la extinción de la acción penal y sobre seguimiento debido a la muerte de Castañeda Lossio el pasado 12 de enero.“Ordeno que se levanten las medidas coercitivas personales que se tiene contra esta persona”, dictó la jueza.Como se recuerda, Luis Castañeda Lossio venía siendo investigado por supuestamente haber recibido dinero de la empresa Odebrecht a cambio de favorecerla en obras y licitaciones.Por este caso, también venía siendo investigada Giselle Zegarra, ex funcionaria municipal, y José Luna Gálvez, dueño de Telesup. Ambos continuarán las diligencias.Muerte de ex alcaldeLuis Castañeda Lossio, tres veces alcalde de Lima, murió la madrugada del 12 de enero a los 76 años de edad por complicaciones en su salud en el hospital Edgardo Rebagliati, donde se encontraba internado.Castañeda Lossio fue alcalde de Lima en dos periodos consecutivos entre el 2003 y 2010, cuando renunció al cargo para postular a las presidencia de la República en las elecciones generales de 2011. En noviembre de 2014 fue elegido para su último periodo de gestión hasta el 2018. El político nacido en Chiclayo (Lambayeque) fue fundador del partido Solidaridad Nacional (actual Renovación Popular).Luis Rubio, médico y amigo personal de Luis Castañeda, dijo a RPP Noticias que el exalcalde sufría de enfermedades crónicas que se habían complicado en los últimos años. Incluso, recordó que, durante su último periodo de gestión en la Municipalidad Metropolitana de Lima, padeció dos infartos cardíacos, pero pese a ello cumplió con el tiempo de gobierno para el que fue elegido. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: