Poder Judicial decidió archivar viernes investigación seguía fallecido ex alcalde Lima Luis Castañeda Lossio presuntos delitos colusión, lavado activos asociación ilícita delinquir.El quinto juzgado investigación preparatoria nacional Corte Superior Justicia penal especializada, presidida jueza Margarita Salcedo, llegó fallo luego abogado ex burgomaestre, Bryan Webner, solicite extinción acción penal seguimiento debido muerte Castañeda Lossio pasado 12 enero.“Ordeno levanten medidas coercitivas personales persona”, dictó jueza.Como recuerda, Luis Castañeda Lossio venía siendo investigado supuestamente haber recibido dinero empresa Odebrecht cambio favorecerla obras licitaciones.Por caso, venía siendo investigada Giselle Zegarra, ex funcionaria municipal, José Luna Gálvez, dueño Telesup. Ambos continuarán diligencias.Muerte ex alcaldeLuis Castañeda Lossio, tres veces alcalde Lima, murió madrugada 12 enero 76 años edad complicaciones salud hospital Edgardo Rebagliati, encontraba internado.Castañeda Lossio alcalde Lima dos periodos consecutivos 2003 2010, renunció cargo postular presidencia República elecciones generales 2011. noviembre 2014 elegido último periodo gestión 2018. político nacido Chiclayo (Lambayeque) fundador partido Solidaridad Nacional (actual Renovación Popular).Luis Rubio, médico amigo personal Luis Castañeda, dijo RPP Noticias exalcalde sufría enfermedades crónicas complicado últimos años. Incluso, recordó que, último periodo gestión Municipalidad Metropolitana Lima, padeció dos infartos cardíacos, pese ello cumplió tiempo gobierno elegido. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: