Hoy, lunes 03 de enero, iniciará el primer día de pago del Bono Yanapay de S/ 350 en el 2022, a pesar de ser día no laborable.En el 2021 el bono llegó a pagarse a más de 9 millones de beneficiarios, un 70.9 % de la población seleccionada. Pero,  ¿quiénes serán los que cobrarán en esta fecha?Actualmente se está pagando a los beneficiarios del grupo 4, es decir aquellas personas vulnerables que no tienen cuentas bancarias ni número de celular, quienes deberán cobrar directamente en el Banco de la Nación.También podrán cobrar en esta modalidad aquellas personas a quienes les corresponde el bono, pero que no pudieron completar el proceso en las modalidades anteriores, como por ejemplo de la banca celular.Para saber si debes cobrar hoy o en otra fecha de este mes deberás verificarlo en la la plataforma del Bono Yanapay consultas.yanapay.gob.pe o llamar a la línea social gratuita 101.Cronograma y cómo cobrarPara recibir el dinero del bono, los beneficiarios de este grupo deberán acercarse a la ventanilla del local del Banco de la Nación más cercano a su vivienda el día que les corresponda acorde al cronograma.Los beneficiarios podrán acudir a cobrar a la entidad financiera teniendo en cuenta el último digito de su número de DNI:0: 2, 3 y 6 de diciembre de 2021.1: 7, 9 y 10 de diciembre de 2021.2: 13, 14 y 15 de diciembre de 2021.3: 16, 17 y 20 de diciembre de 2021.4: 21, 22 y 23 de diciembre de 2021.5: 27, 28 y 29 de diciembre de 2021.6: 30 de diciembre de 2021 y 3 y 4 de enero de 2022.7: 5, 6 y 7 de enero de 2022.8: 10, 11 y 12 de enero de 2022.9: 13, 14 y 17 de enero de 2022.Recuerda que solo se te entregará el subsidio si acudes el día que te corresponde cobrar de acuerdo con tu número de DNI. Pero, si no llegas a cobrar en tu fecha indicada el Midis ha establecido que el bono podrán cobrarse hasta el próximo año, específicamente hasta el 30 de abril de 2022.Para cobrar en el Banco de la Nación deberán acudir con tu DNI físico y tu carnet de vacunación, de lo contrario no podrás realizar el trámite. Además, debes tener en cuenta los locales y sus horarios.Se han puesto a disposición 570 agencias del Banco de la Nación en todo el país, en las cuales la atención iniciará a las 6 o 7 a.m de lunes a viernes. Para saber los horarios puedes ingresar a: www.bn.com.pe/pensandoenti.pdf.