incremento número personas vacunadas COVID-19 mundo llevado muchas personas dudas posibles efectos secundarios tras vacunación.En podcast “Coronavirus: Realidad vs. Ficción” CNN Español, doctor Elmer Huerta, Consejero Médico RPP Noticias especialista Salud Pública, respondió preguntas frecuentes si existe algún tipo efecto tener relaciones sexuales tras recibir dosis vacuna COVID-19.“A ser dos miembros pareja fiebre, escalofríos, morcado cansancio dolor cabeza cuerpo, existe ningún problema tener relaciones sexuales mismo día recibe vacuna”, comentó.¿UNA DOSIS RECUPERADOS COVID-19?Otra preguntas frecuentes si caso paciente recuperado COVID-19 recomendable aplicación sola dosis ambas dosis, específicamente si trata vacuna laboratorio Pfizer.“Un estudio preliminar demostró sola dosis vacuna Pfizer capaz provocar fuerte reacción inmunológica persona enfermedad segunda dosis elevó más. observación traducido aún recomendación salud pública, norma, ahora ponerse dos dosis vacuna”, agregó Huerta.¿QUÉ DIFERENCIA ÓMICRON VARIANTES?El virólogo Tom Peacock, miembro Imperial College Londres, comentó nueva variante diversas mutaciones inusuales, total 32 proteína S (spike), según reporta ABC.De acuerdo doctor Peacock, mutaciones presenta nueva variante podrían potenciar capacidad infectar células propagarse, así evitar sistema inmunológico humano ataque eficientemente. Así, Peacock resalta, página web, mutaciones suponen preocupación real.Algunas mutaciones presenta ómicron vio variantes anteriores alfa delta, identificadas Reino Unido India, respectivamente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.