El incremento del número de personas vacunadas contra la COVID-19 en el mundo ha llevado a que muchas personas tengan dudas sobre los posibles efectos secundarios tras la vacunación.En el podcast “Coronavirus: Realidad vs. Ficción” de CNN en Español, el doctor Elmer Huerta, Consejero Médico de RPP Noticias y especialista en Salud Pública, respondió a una de las preguntas más frecuentes sobre si existe algún tipo de efecto el tener relaciones sexuales tras recibir las dosis de la vacuna contra la COVID-19.“A no ser que uno o los dos miembros de la pareja tengan fiebre, escalofríos, morcado cansancio o dolor de cabeza o de cuerpo, no existe ningún problema para tener relaciones sexuales el mismo día que se recibe la vacuna”, comentó.¿UNA DOSIS PARA RECUPERADOS DE COVID-19?Otra de las preguntas más frecuentes es si en el caso de un paciente recuperado de COVID-19 es recomendable la aplicación de una sola dosis o de ambas dosis, específicamente si se trata de la vacuna de laboratorio Pfizer.“Un estudio preliminar demostró que una sola dosis de la vacuna de Pfizer es capaz de provocar una fuerte reacción inmunológica en una persona que ya tuvo la enfermedad y que la segunda dosis no la elevó más. Pero esa observación no se ha traducido aún en una recomendación de salud pública, por lo que la norma, hasta ahora es ponerse las dos dosis de la vacuna”, agregó Huerta.¿QUÉ DIFERENCIA A ÓMICRON DE LAS OTRAS VARIANTES?El virólogo Tom Peacock, miembro del Imperial College de Londres, comentó que esta nueva variante tiene diversas mutaciones muy inusuales, en total 32 en la proteína S (spike), según reporta a ABC.De acuerdo con el doctor Peacock, las mutaciones que presenta esta nueva variante podrían potenciar su capacidad de infectar células y propagarse, así como evitar que el sistema inmunológico humano lo ataque eficientemente. Así, Peacock resalta, en su página web, que esas mutaciones suponen una preocupación real.Algunas de las mutaciones que presenta el ómicron ya se vio en variantes anteriores como alfa y delta, identificadas en Reino Unido e India, respectivamente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.