Christina Aguilera anunció el lanzamiento de 'La fuerza', su nuevo disco en español desde que en el año 2000 editara 'Mi reflejo', su debut en este idioma, con el que atendía a sus raíces como hija de ecuatoriano.El álbum, disponible en todas las plataformas digitales, es un EP de 6 canciones que incluye temas ya conocidos como la balada 'Somos nada' o 'Pa mis muchachas' junto a las estrellas femeninas del urbano latino Nathy Peluso, Nicki Nicole y Becky G.Al mismo género pertenece la canción 'Santo', de la que esta misma semana ofrecía un avance, y en la que incluye otra colaboración de altura con el artista puertorriqueño Ozuna. Homenaje a Vicente FernándezCabe destacar que la artista estadounidense se ha atrevido a interpretar una ranchera titulada 'La reina', una versión femenina del clásico de José Alfredo Jiménez 'El rey', y que fue muy popular en la voz de Vicente Fernández.'Me dolió en el alma la muerte de Vicente Fernández y estoy muy feliz de haber decidido incluir la ranchera que grabé en este disco. Es un homenaje a todos los que han puesto a la música mexicana en el lugar en el que está hoy en día, en espacial a Vicente Fernández', declaró al medio Los Angeles Times.La trayectoria de Christina AguileraGrammy a la 'artista revelación', Aguilera (Nueva York, 1980) se dio a conocer siendo aún adolescente con el tema 'Genie in a Bottle', incluido en su debut homónimo de 1999. Después, con 'Mi reflejo', obtuvo una nominación a los Latin Grammys, otra a los Grammy y ganó dos Latin Billboards, entre otras distinciones.En un giro más arriesgado, con 'Stripped' (2002) y el álbum doble 'Back to Basics' (2006) logró hacerse acreedora de un mayor respeto como intérprete. Posteriormente probó suerte en el cine con el papel protagonista del musical 'Burlesque' junto a Cher, antes del lanzamiento de 'Bionic' (2010), que no fue bien recibido por la crítica.Enfrascada sobre todo en su faceta televisiva como jurado de concursos de talentos, en la última década han escaseado sus lanzamientos discográficos, que aparte del citado 'Liberation', se limitaron a 'Lotus' (2012) y no han obtenido tampoco los réditos comerciales de anteriores trabajos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.