Christina Aguilera anunció lanzamiento 'La fuerza', nuevo disco español año 2000 editara 'Mi reflejo', debut idioma, atendía raíces hija ecuatoriano.El álbum, disponible todas plataformas digitales, EP 6 canciones incluye temas conocidos balada 'Somos nada' 'Pa muchachas' junto estrellas femeninas urbano latino Nathy Peluso, Nicki Nicole Becky G.Al mismo género pertenece canción 'Santo', misma semana ofrecía avance, incluye colaboración altura artista puertorriqueño Ozuna. Homenaje Vicente FernándezCabe destacar artista estadounidense atrevido interpretar ranchera titulada 'La reina', versión femenina clásico José Alfredo Jiménez 'El rey', popular voz Vicente Fernández.'Me dolió alma muerte Vicente Fernández feliz haber decidido incluir ranchera grabé disco. homenaje puesto música mexicana lugar hoy día, espacial Vicente Fernández', declaró medio Angeles Times.La trayectoria Christina AguileraGrammy 'artista revelación', Aguilera (Nueva York, 1980) dio conocer siendo aún adolescente tema 'Genie in Bottle', incluido debut homónimo 1999. Después, 'Mi reflejo', obtuvo nominación Latin Grammys, Grammy ganó dos Latin Billboards, distinciones.En giro arriesgado, 'Stripped' (2002) álbum doble 'Back to Basics' (2006) logró hacerse acreedora mayor respeto intérprete. Posteriormente probó suerte cine papel protagonista musical 'Burlesque' junto Cher, lanzamiento 'Bionic' (2010), bien recibido crítica.Enfrascada faceta televisiva jurado concursos talentos, última década escaseado lanzamientos discográficos, aparte citado 'Liberation', limitaron 'Lotus' (2012) obtenido tampoco réditos comerciales anteriores trabajos.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.