Victor Lindelof, futbolista sueco Manchester United, sufrió robo vivienda, mientras disputaba partido Burnley pasado miércoles, mujer hijo dentro casa. duelo válido pro jornada 17 Premier League.La mujer futbolista confirmó escondió hijo habitación entraron ladrones sufrieron ningún daño físico, aunque calificó situación 'traumática'.El Manchester United aseguró ofreciendo toda ayuda posible sueco animado población si saben pueda ayudar investigación pongan contacto policía. Además, entrenador alemán Ralf Rangnick anunció Lindelof jugará fin semana West Ham United pasar tiempo familia ayudarles.'Lindelof disponible causa mayor, necesita quedarse casa, asaltaron familia mientras jugaba miércoles quiere dejar esposa hijos solos. Maguire podría comenzar tras superar problemas físicos', señaló Rangnick conferencia prensa.Victor Lindelof Manchester UnitedVictor Lindelof llegó Manchester United temporada 2017-18 proveniente Benfica Portugal. Lleva tres goles anotados cinco temporadas gigante Premier League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.