Victor Lindelof, futbolista sueco del Manchester United, sufrió un robo en su vivienda, mientras disputaba el partido contra el Burnley del pasado miércoles, con su mujer e hijo dentro de la casa. El duelo fue válido pro la jornada 17 de la Premier League.La mujer del futbolista confirmó que se escondió con su hijo en una habitación cuando entraron los ladrones y no sufrieron ningún daño físico, aunque calificó la situación de 'traumática'.El Manchester United aseguró que está ofreciendo toda la ayuda posible al sueco y ha animado a la población a que si saben algo que pueda ayudar en la investigación se pongan en contacto con la policía. Además, el entrenador alemán Ralf Rangnick anunció que Lindelof no jugará este fin de semana contra el West Ham United para pasar tiempo con su familia y ayudarles.'Lindelof no está disponible por una causa mayor, necesita quedarse en casa, asaltaron a su familia mientras jugaba el miércoles y no quiere dejar a su esposa e hijos solos. Maguire podría comenzar tras superar sus problemas físicos', señaló Rangnick en conferencia de prensa.Victor Lindelof en Manchester UnitedVictor Lindelof llegó a Manchester United en la temporada 2017-18 proveniente del Benfica de Portugal. Lleva tres goles anotados en sus cinco temporadas en el gigante de la Premier League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.