Las playas de la Costa Verde se han reabierto tras el oleaje anómalo causado por la erupción volcánica marítima y posterior tsunami registrados en el archipiélago de Tonga.Un equipo de RPP Noticias recorrió esta mañana el circuito de playas de la Costa Verde, encontrando que bañistas, surfistas y deportistas han retornado a los balnearios.En la playa Makaha, en Miraflores, nuestro reportero encontró gran cantidad de surfistas desafiando las olas, mientras que algunos bañistas permanecían en la orilla.Recorrido por las playasSimilar panorama se observaba en las playas Waikiki y Agua Dulce, aunque en estas había más presencia de bañistas en la arena.En tanto, a lo largo del circuito de playas se podía observar a personas realizando footing y ciclismo.Como se recuerda, la Marina de Guerra del Perú emitió un comunicado en el que informó que el oleaje anómalo producto de la erupción volcánica en Tonga había disipado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: