playas Costa Verde reabierto tras oleaje anómalo causado erupción volcánica marítima posterior tsunami registrados archipiélago Tonga.Un equipo RPP Noticias recorrió mañana circuito playas Costa Verde, encontrando bañistas, surfistas deportistas retornado balnearios.En playa Makaha, Miraflores, reportero encontró gran cantidad surfistas desafiando olas, mientras bañistas permanecían orilla.Recorrido playasSimilar panorama observaba playas Waikiki Agua Dulce, aunque presencia bañistas arena.En tanto, largo circuito playas podía observar personas realizando footing ciclismo.Como recuerda, Marina Guerra Perú emitió comunicado informó oleaje anómalo producto erupción volcánica Tonga disipado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: