Rusia registró viernes nuevo récord nuevos casos diarios COVID-19, momento autoridades advirtieron impacto nueva variante ómicron.El gobierno informó 49.513 nuevos casos Rusia, récord inicio pandemia, rompe marca anterior 41.335 casos registrada noviembre.Los contagios alza últimos días, proyecta país enfrenta ola fuerte.Llamado vacunaciónLa semana pasada presidente, Vladimir Putin, advirtió país dos semanas prepararse golpe llegada variante ómicron, efectuando llamado acelerar vacunación pruebas.En Rusia sólo mitad población completamente vacunada, pese declaraciones autoridades reivindican protección otorga vacuna rusa Sputnik V.Esta vacuna sigue ser homologada Organización Mundial Salud (OMS) discrepancias datos debe aportar Moscú. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: