Rusia registró el viernes un nuevo récord de nuevos casos diarios de COVID-19, en un momento en que las autoridades advirtieron del impacto de la nueva variante ómicron.El gobierno informó de 49.513 nuevos casos en Rusia, un récord desde el inicio de la pandemia, que rompe la marca anterior de 41.335 casos registrada en noviembre.Los contagios están en alza en los últimos días, lo que proyecta que el país se enfrenta a una ola fuerte.Llamado a la vacunaciónLa semana pasada el presidente, Vladimir Putin, advirtió que el país tenía dos semanas para prepararse para el golpe de la llegada de la variante ómicron, efectuando un llamado a acelerar la vacunación y las pruebas.En Rusia sólo la mitad de la población está completamente vacunada, pese a las declaraciones de las autoridades que reivindican la protección que otorga la vacuna rusa Sputnik V.Esta vacuna sigue sin ser homologada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) por discrepancias sobre los datos que debe aportar Moscú. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: