playa Miramar, popular balneario Ancón, nadie mete mar, pesar calor verano. Tras derrame petróleo ocurrida Refinería Pampilla Repsol, brigadas limpieza sustituyeron bañistas.Casi millón litros crudo vertieron mar sábado mientras petrolero descargaba Ventanilla, 30 km norte Lima, propiedad petrolera española Repsol, atribuyó accidente oleaje causado erupción volcánica Tonga.'Las mareas hacen petróleo ingrese playa noches marea alta [...], deposita petróleo orilla aprovechamos sacarlo mar, bueno, arena impregnada', explica AFP Martín Martínez, ONG AMAAC Perú, supervisa limpieza Miramar.La llegada petróleo Ancón afectó turistas y, tanto, comerciantes balneario, obtienen mayores ganancias meses verano.'Hasta domingo venía mucha gente, mancha [de crudo] llegó lunes día nadie baña', dice pesar AFP Richard Gutiérrez, puesto venta comida gaseosas playa Miramar.'No podemos vender nada, vacacionistas, nadie', queja comerciante 48 años.Ahora únicos ocupantes playa dos kilómetros longitud centenar brigadistas trabajan afanosamente, retirando palas arena impregnada crudo.La brigada conforman militares, personal contratado petrolera voluntarios AMAAC onegés.'Desastre ecológico'El derrame calificado 'desastre ecológico' Gobierno, Repsol afirma responsabilidad, pues Marina emitió alertas posible incremento oleaje tras erupción Tonga.Los brigadistas visten trajes blancos bioseguridad portan guantes látex. Usan palas colocar arena impregnada petróleo lonas azules. Luego dos personas alzan carga llevan caminando arrojarla montículos arena contaminada arriba playa.Desde allí material llevado camiones hacia depósitos residuos tóxicos.La tarea, empezó martes, ardua: comienza 8 mañana termina 6 tarde, anochecer, pausa 30 minutos almorzar. Nadie sabe cuándo terminará limpieza toda costa afectada, estima Miramar demorará menos dos semanas.Esta faena desarrolla forma manual, opera playa Miramar bulldozer pala mecánica levanta especie muro arena evitar marea alta devuelva mar material contaminado removido.'No saludable'Con derrame resultaron perjudicados cientos pescadores artesanales litoral central peruano, cuyas aguas vive diversidad peces, lenguado, lornas chitas, utilizados preparar ceviches, plato bandera país.Perú exigió miércoles Repsol 'resarcir' daños derrame 6.000 barriles crudo. Ministerio Ambiente indicó afectadas 174 hectáreas (equivalentes 270 campos fútbol) franja playas 118 superficie mar.El derrame ocurrió proceso descarga buque tanque 'Mare Dorium', bandera italiana, cuyo zarpe prohibido gobierno peruano terminen investigaciones vertido.Las corrientes marinas expandido petróleo costa distrito Chancay, 40 kilómetros produjo vertido. Ministerio Salud identificó 21 playas afectadas recomendó ciudadanía acudir pues calificación 'no saludable'.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?