El precio del dólar continúa retrocediendo durante la mitad de la sesión cambiaria de hoy, viernes 21 de enero.Los datos de Bloomberg muestran que a las 09:00 a.m. el tipo de cambio abrió la jornada a S/ 3.83 a nivel interbancario.El billete verde continuó con su tendencia a la baja y al promediar las 11:00 a.m. retrocedió hasta a S/ 3.815 en el mercado peruano.Con esta caída el dólar se encuentra cerca de cerrar la semana con una nueva cotización mínima desde mayo del 2021.El retroceso de la moneda estadounidense se produce a nivel global, según indica Reuters, mientras los inversores está a la expectativa de la reunión de la Reserva Federal que se realizará la próxima semana.Los mercados globales están en búsqueda de pistas sobre su camino de endurecimiento monetario, que incluye el fin de las compras de bonos, las alzas de tasas y la reducción del balance.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.805 y se vende a alrededor de S/ 3.85.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.81 y se vende a S/ 3.83 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.