precio dólar continúa retrocediendo mitad sesión cambiaria hoy, viernes 21 enero.Los datos Bloomberg muestran 09:00 a.m. tipo cambio abrió jornada S/ 3.83 nivel interbancario.El billete verde continuó tendencia baja promediar 11:00 a.m. retrocedió S/ 3.815 mercado peruano.Con caída dólar encuentra cerca cerrar semana nueva cotización mínima mayo 2021.El retroceso moneda estadounidense produce nivel global, según indica Reuters, mientras inversores expectativa reunión Reserva Federal realizará próxima semana.Los mercados globales búsqueda pistas camino endurecimiento monetario, incluye fin compras bonos, alzas tasas reducción balance.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.805 vende alrededor S/ 3.85.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.81 vende S/ 3.83 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.