Extremista conspiracionista unos, mártir patriota otros: Ashli Babbitt, muerta tiros policía invasión Capitolio 6 enero 2021, simboliza división política Unidos.Para expertos, trayectoria veterana Fuerzas Aéreas, murió llevando bandera imagen Donald Trump votado Barack Obama, ilustra radicalización seguidores expresidente conservador últimos años.El 6 enero 2021, miles seguidores Trump, entonces presidente Unidos, reunieron alrededor Casa Blanca escuchar ídolo.Muchos gritaban, igual él, elecciones presidenciales noviembre fraudulentas, invadieron Capitolio, parlamentarios certificaban victoria urnas candidato partido Demócrata, Joe Biden.Ashli Babbitt primera fila multitud enfurecida agolpó puertas hemiciclo parlamentarios atrincheraron, protegidos pocos policías.En imágenes grabadas celular invasores, ve mujer 35 años intentando pasar, junto otros, través puerta vidrio. '¡Vamos! ¡Vamos!', escucha mientras invasores continúan golpeando resistente vidrio, intenta atravesar huecos. momento policía abre fuego produce herida fatal hombro.Los medios comunicación estadounidenses analizan entonces cómo Ashli Babbitt, alistó 17 años Fuerzas Aéreas, pudo participar asalto recinto representa democracia Unidos.- MAGA QAnon -Babbitt nació 1985 seno familia modesta suburbio San Diego, sur California, política especialmente importante, acuerdo Roger Witthoeft, cuatros hermanos.Ashli mudó cerca ciudad natal, lejos frontera México, tras dejar Fuerzas Aéreas 2016. hizo cargo, junto esposo, pequeña compañía especializada mantenimiento piscinas pasaba problemas financieros.En pasado, Ashli votó Barack Obama, partido Demócrata, opiniones políticas tomando rumbo.Un cambio hizo visible pancarta colgó puerta negocio pandemia covid-19: 'Zona libre máscaras, mejor conocida Unidos'.Las medidas propagación virus ejemplificaron división sociedad estadounidense, seguidores Donald Trump oponiéndose uso máscaras, mandatos considerados injerencia parte autoridades vida privada. 2018, videos difundía redes sociales, Ashli Babbitt atacaba techo inmigrantes documentos. Emprendía además políticos partido Demócrata: 'Se niegan admitir necesitamos muro [en frontera México]'.Para hermano Roger, Ashli 'una californiana normal'. 'Los asuntos molestaban mismos molestaban todos', dijo medios.Fanática Trump, mujer contentaba ver mítines llevar distintiva gorra roja eslogan 'Make America Great Again'. twitter, definía 'libertaria' difundía forma frenética teorías conspiracionistas movimiento extremista QAnon, que, cosas, pintaban miembros partido Demócrata pedófilos satanistas.'Nada detendrá... pueden tratar tratar tratar tormenta aquí abriéndose paso Washington menos 24 horas... ¡de oscuridad luz!', escribió Babbitt víspera invasión Capitolio.Esta imagen utilizada frecuencia seguidores QAnon simbolizar supuesta lucha bien mal.Algunos ultraconservadores trataron definir Babbitt 'luchadora libertad' caída combate 6 enero.Pero otros, imagen 'patriota americana' narrativa.Su madre, Micki Witthoeft, resumido división hija encarna Unidos: 'Mitad país ama mitad país odia'. (AFP)PODCAST RPP | Exgerente fiscalización Lima propone limitar licencias zonas comercialesTras incendio galería Mesa Redonda Lima, Elsa Guerrero afirmó alto nivel concentración comercial dificulta fiscalización.