islas Tonga viven gravísima falta agua potable, casi semana después erupción volcán archipiélago, catástrofe responsable servicios rescate comparó viernes explosión 'una bomba atómica'.En Tongatapu, isla principal, 'sentimos gran... bomba atómica. Toda isla tembló debido ruido (causado) erupción', dijo teléfono Sione Taumoefolau, secretario general Cruz Roja Tonga.La erupción volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai 15 enero, desencadenó tsunami, dejó pequeña nación Pacífico aislada resto mundo tras ruptura cable comunicaciones unía archipiélago Internet.La situación continúa siendo difícil falta ayuda humanitaria titánica operación limpieza cenizas deben hacer ahora habitantes.'Lo peor cenizas. cubierto cenizas volcán', subrayó Taumoefolau.Jonathan Veitch, coordina operaciones Naciones Unidas islas Fiyi, consideró principal problema agua potable, pues reservas abastecen decenas miles personas podrían contaminadas cenizas agua salada tsunami.'Antes erupción, mayoría dependía agua lluvia', dijo Veitch'Triple golpe''Si ceniza hecho tóxico, problema, menos puedan acceder fuentes subterráneas', afirmó, añadió ahora 'vital poder determinar ubicación'.Ya comenzó analizar agua, tras erupción pasado sábado 'todo país cubierto ceniza', informó Veitch.Las operaciones rescate comenzaron realmente jueves después principal pista aterrizaje archipiélago finalmente despejada gruesa capa ceniza cubría.Los aviones militares australianos neozelandeses llevaban ayuda emergencia pudieron aterrizar.Pero distancia, dificultades comunicación medidas evitar COVID-19 afecte reino 170 islas complican operaciones.'No fácil. lejos todo. tanto, limitaciones acceso. luego (está) problema COVID, obviamente, así falta medios comunicación. diría casi triple golpe', reconoció Veitch, agregó ONU 'está preocupada' propagación varias islas Pacífico contagiosa variante ómicron. 'Mucha destrucción' erupción tsunami dejaron tres personas muertas, aún determinado alcance económico daños materiales. 'Hay mucha destrucción', según Veitch.Muchas personas viven islas remotas cuyas viviendas destruidas evacuadas gran isla Nomuka.Un barco neozelandés atracó Tonga viernes llevó importantes reservas agua potable.'También capacidad desalizanizar 70.000 75.000 litros agua día, hará diferencia población, menos Tongatapu', declaró Veitch.Unicef envió gran número kits agua saneamiento bordo buque humanitario australiano.'Estamos enviando equipos tratar agua', afirmó Veitch.La erupción volcánica escuchó Alaska, 9.000 km. gran humareda forma hongo, 30 km altura, esparció cenizas, gases lluvia ácida 170 islas Tonga.La erupción provocó enorme onda presión recorrió planeta desplazó velocidad 1.231 km/h, según Instituto Nacional Investigación Agua Atmósfera Nueva Zelanda. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.