Leonardo DiCaprio, conocido por su labor por la defensa del medio ambiente, se pronunció sobre el desastre ecológico registrado en la costa peruana, específicamente en el mar de Ventanilla, donde ocurrió el derrame de 6,000 barriles de petróleo.El actor y ganador del Oscar usó su cuenta oficial de Instagram para informar de lo ocurrido a sus 52 millones de seguidores que tiene en la mencionada red social. La publicación estuvo acompañada de un video que muestra la zona del desastre y que provocó la muerte de especies marinas y contaminación de las playas.'Las imágenes de un dron mostraron lodo negro que cubría la playa dorada de Perú luego de un derrame de petróleo el 16 de enero causado por la erupción volcánica de Tonga. El lodo de un barco de descarga sacudido por olas inusualmente altas contaminó al menos 1.2 millas a lo largo de la costa y dos playas', se lee en la publicación.La publicación de DiCaprio, ha generado miles de reacciones y hasta el momento acumula más de 3 mil comentarios y casi 800 mil visualizaciones. El hecho ha sido considerado por el Gobierno peruano como 'el peor desastre ecológico' ocurrido en Lima en los últimos tiempos.Labor altruista a favor del medio ambienteDiCaprio es una de las celebridades más activas en el movimiento climático y ha trabajado abiertamente en defensa del medio ambiente durante gran parte de su carrera.En 1998, con 24 años, creó la fundación que lleva su nombre con la misión de proteger los últimos lugares silvestres de la Tierra y aplicar soluciones para forjar una relación más armoniosa entre la humanidad y la naturaleza.A través de donaciones, campañas públicas y proyectos de los medios de comunicación, el actor ha procurado que la protección de la biodiversidad, la conservación de los bosques y los océanos y el cambio climático reciban más atención y fondos.La Fundación Leonardo DiCaprio respalda en todo el mundo más de 35 proyectos de conservación innovadores que protegen ecosistemas frágiles y especies clave.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.