Leonardo DiCaprio, conocido labor defensa medio ambiente, pronunció desastre ecológico registrado costa peruana, específicamente mar Ventanilla, ocurrió derrame 6,000 barriles petróleo.El actor ganador Oscar usó cuenta oficial Instagram informar ocurrido 52 millones seguidores mencionada red social. publicación acompañada video muestra zona desastre provocó muerte especies marinas contaminación playas.'Las imágenes dron mostraron lodo negro cubría playa dorada Perú luego derrame petróleo 16 enero causado erupción volcánica Tonga. lodo barco descarga sacudido olas inusualmente altas contaminó menos 1.2 millas largo costa dos playas', lee publicación.La publicación DiCaprio, generado miles reacciones momento acumula 3 mil comentarios casi 800 mil visualizaciones. hecho sido considerado Gobierno peruano 'el peor desastre ecológico' ocurrido Lima últimos tiempos.Labor altruista favor medio ambienteDiCaprio celebridades activas movimiento climático trabajado abiertamente defensa medio ambiente gran parte carrera.En 1998, 24 años, creó fundación lleva nombre misión proteger últimos lugares silvestres Tierra aplicar soluciones forjar relación armoniosa humanidad naturaleza.A través donaciones, campañas públicas proyectos medios comunicación, actor procurado protección biodiversidad, conservación bosques océanos cambio climático reciban atención fondos.La Fundación Leonardo DiCaprio respalda mundo 35 proyectos conservación innovadores protegen ecosistemas frágiles especies clave.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.