Ministerio Salud redujo 7 días aislamiento pacientes sintomáticos vacuna completa (3 dosis) comorbilidad asintomáticos factores riesgo, fecha toma descarte PCR antígeno.El Minsa, través resolución ministerial, publicó nuevo protocolo indicaciones deberán seguir personas síntomas contacto estrecho personas contagiadas COVID-19 cuidar salud evitar propagación pandemia país. protocolo brinda indicaciones diferenciadas dos grandes grupos personas acuerdo nivel riesgo relativo COVID-19.Personas mayor riesgoLas personas vacunación completa, mayores 60 años alguna comorbilidad consideradas mayor riesgo desarrollar enfermedad grave COVID-19. Si presentan síntomas fiebre, dolor garganta tos, pueden acudir Punto Covid tomará prueba antigénica. Además, personas sintomáticas deberán guardar aislamiento 10 días inicio síntomas. lado, si personas viven persona COVID-19, deberán mantenerse aislamiento menos 7 días, pudiendo suspenderse quinto día si cuenta prueba molecular negativa tomada tercer día aislamiento.Personas menor riesgoLas personas consideradas menor riesgo desarrollar enfermedad grave COVID-19 aquellas personas vacunación completa (tres dosis), menores 60 años comorbilidades. Si grupo personas presenta síntomas, deberá guardar aislamiento 7 días, incluso si dado positivo prueba diagnóstico COVID-19. aislamiento cuenta fecha tomó prueba molecular antigénica. Asimismo, si habitan persona COVID-19, grupo podrá continuar actividades cotidianas, siempre usando dos mascarillas (una quirúrgica tela) KN95. Si presentase síntomas, deberá aislarse 7 días. Finalmente, nueva normativa indica todas personas deberán acudir hospital cercano comunicarse Línea 113 caso presenten dificultad respiratoria saturación oxígeno menor 95 %.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: