emergencia ecológica ocurrida mar peruano, específicamente costas Ventanilla, derrame petróleo Refinería Pampilla administrado Repsol, unido cientos voluntarios limpiar playas haciendo recolectando curiosa “herramienta” humana: cabello.Distintas unidades largo país reuniendo cabello personas voluntarias poder controlar, alguna forma, impacto crudo flora fauna mar peruano.¿Funciona cabello?La información símil ocurrió isla Mauricio, desastre ecológico similar tras encalle nave petrolera costas.El cabello recoge aceites petróleo, adhiriéndolas forma limpiando, parte, mar.La persona dio cuenta fenómeno Phil McCrory, peluquero Alabama observó televisión cómo pelo nutria marina saturado petróleo derramado famoso accidente Exxon Valdez Alaska, 1989.Varias instituciones, incluyendo NASA Universidad Tecnología Sídney, Australia, pusieron prueba técnica McCrory. NASA comprobó que, tras utilizar filtro pelo humano agua petróleo, tras sola filtración 'sólo quedaron 17 partes millón crudo agua'. parte, estudio Universidad Sídney concluyó alto contenido cutícula cabello hace 'biosorbente altamente hidrofóbico', corteza porosa atrapa varios tipos contaminantes.Campañas recolección PerúEn capital distintas partes país, campañas recolección cabello creciendo.Por ejemplo, Hair Boom Perú Oficial busca recolectar cabello formar cilindros mallas retenedoras absorbentes ello extraer hidrocarburo derramado mar Ventanilla. solo centran Lima, sino Arequipa, acopiarán cabello plaza Armas viernes 21 enero 9.00 a. m. 6.00 p. m., sábado 22 1.00 p. m. 6.00 p. m.La iniciativa presente Trujillo.Pero propuestas independientes, buscan unir personas naturales, peluquerías toda nación finalidad. ejemplo BioAmbientalistas Perú.Y empresas privadas Montalvo unieron campaña.Si pensando corte cabello, hacerlo forma gratuita (o gran descuento) ayudar salvar aguas peruanas podría ser gran opción.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: