La emergencia ecológica ocurrida en el mar peruano, específicamente en las costas de Ventanilla, por el derrame de petróleo en la Refinería La Pampilla administrado por Repsol, ha unido a cientos de voluntarios para limpiar las playas y lo están haciendo recolectando una curiosa “herramienta” humana: el cabello.Distintas unidades a lo largo del país están reuniendo cabello de personas voluntarias para poder controlar, de alguna forma, el impacto del crudo a la flora y fauna del mar peruano.¿Funciona el cabello?La información es un símil de lo que ocurrió en la isla de Mauricio, cuando tuvo un desastre ecológico similar tras el encalle de una nave petrolera en sus costas.El cabello recoge los aceites y petróleo, adhiriéndolas a su forma y limpiando, en parte, el mar.La persona que se dio cuenta de este fenómeno fue Phil McCrory, un peluquero en Alabama que observó por televisión cómo el pelo de una nutria marina estaba saturado del petróleo derramado en el famoso accidente del Exxon Valdez en Alaska, en 1989.Varias instituciones, incluyendo la NASA y la Universidad de Tecnología de Sídney, Australia, pusieron a prueba la técnica de McCrory. La NASA comprobó que, tras utilizar el filtro de pelo humano en agua con petróleo, tras una sola filtración 'sólo quedaron 17 partes por millón de crudo en el agua'. Por su parte, el estudio de la Universidad de Sídney concluyó que el alto contenido de cutícula del cabello lo hace un 'biosorbente altamente hidrofóbico', con una corteza muy porosa que atrapa varios tipos de contaminantes.Campañas de recolección en PerúEn la capital y distintas partes del país, las campañas de recolección de cabello están creciendo.Por ejemplo, Hair Boom Perú Oficial busca recolectar cabello para formar cilindros de mallas retenedoras y absorbentes y con ello extraer el hidrocarburo derramado en el mar de Ventanilla. No solo se centran en Lima, sino también en Arequipa, donde acopiarán el cabello en la plaza de Armas este viernes 21 de enero desde las 9.00 a. m. hasta las 6.00 p. m., y el sábado 22 de 1.00 p. m. a 6.00 p. m.La iniciativa también está presente en Trujillo.Pero también hay propuestas independientes, que buscan unir a personas naturales, como a peluquerías de toda la nación con esta finalidad. Este es un ejemplo de BioAmbientalistas Perú.Y también empresas privadas como Montalvo se unieron a la campaña.Si estás pensando en un corte de cabello, hacerlo de forma gratuita (o con gran descuento) y ayudar a salvar las aguas peruanas podría ser una gran opción.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: