Hoy Banco Central Reserva (BCR) elevó requerimientos encaje moneda nacional objetivo complementar recientes incrementos tasa referencia reforzar control monetario.Según indicado BCR, encaje mínimo legal ascenderá 5.25% febrero, 5.5% marzo, 5.75% abril 6% mayo. Pero, ¿qué significa esto?El profesor experto finanzas Pacífico Business School, Jorge Carrillo Acosta, explica encaje herramienta política monetaria BCR restarle liquidez economía controlar inflación.La medida permite entidad financieras tener reserva dinero hacer frente retiros depósitos previstos.¿Cuál efecto medida ciudadanos?Carrillo precisa encaje porcentaje dinero entidades financieras deben guardar pueden usar dar préstamos.'Recordemos S/9 cada S/10 entidades financieras prestan, dinero institución, sino ahorristas. embargo, si banco recibe S/100 depositante, puede prestar dinero, pues debe dejar porcentaje bóveda cuenta corriente BCR. porcentaje precisamente encaje, hoy encuentra 5%', explicó.Con encaje 5%, si banco recibe S/100 ahorristas, solo podría prestar S/95.El especialista indica incremento límite encaje, costo préstamos aumentará.'Al poder prestar menos dinero, incremento encaje encarece costo crédito, espera aumento traslade cliente final, incrementando tasas interés créditos general, personas empresas', sostuvo.Agregó segundo efecto reducción colocaciones entidades financieras, afectando ingresos financieros.