En una reciente encuesta realizada por Netflix en Perú, casi 70% de los encuestados dijo que cuanto más drama, mejor. Eso sí, siempre y cuando sea en pantalla. Además, el drama fue uno de los tres géneros que los peruanos elegirían si sólo pudieran ver un género por el resto de sus vidas.Algo es seguro, nada tiene más drama que una novela, y las novelas de Netflix tiene muy buena acogida entre los peruanos. Las últimas temporadas de “La reina del flow” y “Madre solo hay dos” han estado en el top 10 del Perú desde su lanzamiento, y “Yo soy Betty, la fea” fue uno de los programas más populares en el Perú en 2021.La encuesta también reveló que cuando los peruanos ven novelas lo hacen a su propio ritmo. La mayoría prefiere maratonear su drama favorito y lo siente como propio. Mientras que el 84% se siente orgullosos de ver novelas.Para estos fans, todo se basa en la variedad de emociones que estas los hacen sentir, como la angustia y la pasión en “Café con aroma de mujer”; el misterio de la historia sin fin de “Quién mató a Sara”; y, por supuesto, el drama, como el viaje salvaje que es “Oscuro deseo”.Las novelas también nos permiten desconectarnos y relajarnos: el 40% de los encuestados respondieron que la mejor manera de verlas es 'solo y concentrado para poder seguir los giros de la trama y los argumentos'. Un buen drama nos unePero al drama también le gusta la compañía: a los peruanos también les gusta ver 'en pareja' y 'en familia'. Nada nos une tanto como el romance prohibido, las bofetadas épicas y los giros inesperados de la trama que sólo una novela puede proporcionar.Si bien las preferencias de los espectadores no siempre son tan inocentes. Los villanos, como Manín, Titano (“La reina del Flow”) y César Lazcano (“¿Quién mató a Sara?”) son definitivamente nuestros personajes de novela favoritos, llegando a ser incluso más amados que el personaje bueno.Además, la mitad de los peruanos encuestados piensa que su vida es lo suficientemente loca como para ser convertida en una novela. Aunque a algunos les parezca una locura, hay mucho que aprender de las novelas. Basta con escuchar lo que dicen Itatí Cantoral, Eduardo Capetillo y Ludwika Paleta: ¿Preparado para más?Desde “Oscuro deseo”, que se estrena el 2 de febrero, hasta “Ritmo Salvaje”, “Pálpito” y “Donde hubo fuego”, hay un montón de novelas a la vuelta de la esquina, que reúnen lo mejor de las series y lo mejor de las novelas para crear historias que se sienten nuevas, pero familiares.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.