reciente encuesta realizada Netflix Perú, casi 70% encuestados dijo cuanto drama, mejor. sí, siempre pantalla. Además, drama tres géneros peruanos elegirían si sólo pudieran ver género resto vidas.Algo seguro, drama novela, novelas Netflix buena acogida peruanos. últimas temporadas “La reina flow” “Madre solo dos” top 10 Perú lanzamiento, “Yo Betty, fea” programas populares Perú 2021.La encuesta reveló peruanos ven novelas hacen propio ritmo. mayoría prefiere maratonear drama favorito propio. Mientras 84% orgullosos ver novelas.Para fans, basa variedad emociones hacen sentir, angustia pasión “Café aroma mujer”; misterio historia fin “Quién mató Sara”; y, supuesto, drama, viaje salvaje “Oscuro deseo”.Las novelas permiten desconectarnos relajarnos: 40% encuestados respondieron mejor manera verlas 'solo concentrado poder seguir giros trama argumentos'. buen drama unePero drama gusta compañía: peruanos gusta ver 'en pareja' 'en familia'. une romance prohibido, bofetadas épicas giros inesperados trama sólo novela puede proporcionar.Si bien preferencias espectadores siempre tan inocentes. villanos, Manín, Titano (“La reina Flow”) César Lazcano (“¿Quién mató Sara?”) definitivamente personajes novela favoritos, llegando ser incluso amados personaje bueno.Además, mitad peruanos encuestados piensa vida suficientemente loca ser convertida novela. Aunque parezca locura, aprender novelas. Basta escuchar dicen Itatí Cantoral, Eduardo Capetillo Ludwika Paleta: ¿Preparado más?Desde “Oscuro deseo”, estrena 2 febrero, “Ritmo Salvaje”, “Pálpito” “Donde fuego”, montón novelas vuelta esquina, reúnen mejor series mejor novelas crear historias sienten nuevas, familiares.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.