El legislador Enrique Wong (Podemos Perú), segundo vicepresidente del Congreso, pidió al presidente Pedro Castillo aclarar quiénes son las personas que -según él- buscan desestabilizar su Gobierno, en referencia a las declaraciones que brindó el jefe de Estado a un semanario local.“Que dé nombres, pues. Nadie quiere perjudicarlo. Al contrario, queremos un Gobierno que sea un buen Gobierno, porque todos los peruanos estaríamos favorecidos. Nosotros no estamos en contra”, sostuvo en Ampliación de Noticias.“El presidente debe entender que el Congreso no está en contra, nosotros no somos obstruccionistas. Lo que queremos es que se clarifique todo”, añadió.Como se recuerda, Pedro Castillo dijo en una entrevista con Hildebrandt en sus trece estar preocupado de que haya “personas dedicadas a crear esa inestabilidad y que no conocen el Perú profundo, quienes no entienden dónde estamos y entonces se cogen de cualquier palabra para desestabilizar”.“Yo nunca lanzo propuestas en contra de mi país. Yo tengo una responsabilidad suprema, que es gobernar para todos”, sostuvo el mandatario a la mentada publicación.Sobre Karelim LópezEnrique Wong también se refirió a las respuestas que dio Pedro Castillo sobre su relación con la empresaria Karelim López: el presidente dijo no es su amiga y que desconoce los motivos de la presencia de ella en la casa de Breña, donde él se aloja.“Para nosotros es altamente sospechoso (...). Por lo que estamos viendo y por la relación, es de dudar, por decirlo menos”, manifestó el segundo vicepresidente del Congreso.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: