legislador Enrique Wong (Podemos Perú), segundo vicepresidente Congreso, pidió presidente Pedro Castillo aclarar quiénes personas -según él- buscan desestabilizar Gobierno, referencia declaraciones brindó jefe semanario local.“Que dé nombres, pues. Nadie quiere perjudicarlo. contrario, queremos Gobierno buen Gobierno, peruanos favorecidos. contra”, sostuvo Ampliación Noticias.“El presidente debe entender Congreso contra, obstruccionistas. queremos clarifique todo”, añadió.Como recuerda, Pedro Castillo dijo entrevista Hildebrandt trece preocupado “personas dedicadas crear inestabilidad conocen Perú profundo, entienden dónde entonces cogen cualquier palabra desestabilizar”.“Yo nunca lanzo propuestas país. responsabilidad suprema, gobernar todos”, sostuvo mandatario mentada publicación.Sobre Karelim LópezEnrique Wong refirió respuestas dio Pedro Castillo relación empresaria Karelim López: presidente dijo amiga desconoce motivos presencia casa Breña, aloja.“Para altamente sospechoso (...). viendo relación, dudar, decirlo menos”, manifestó segundo vicepresidente Congreso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: