Hoy, mañana lunes 03 enero, dólar presenta precio S/ 3.99 nivel interbancario.El tipo cambio aún presenta cotización registrada cierre 2021, dio leve alza mercado peruano.Al cierre 2021, divisa subió estadounidense 10.28%, diversos factores economía global local.El ruido político elecciones presidenciales, conflictos sociales fenómeno inflacionario global motivos impulsaron cotización dólar año acaba culminar.Además, nivel global, últimos días mostró cierta preocupación avance variante ómicron.Ahora cotización dólar considerablemente alta registrado total 2020, año tipo cambio cerró S/ 3.62 mercado interbancario.¿Cuánto cuesta dólar?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.96 venta S/ 4.00 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.90 S/ 3.96, venta dólar S/ 4.00 S/ 4.13.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.