Hoy, durante la mañana de este lunes 03 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.99 a nivel interbancario.El tipo de cambio aún presenta la cotización registrada al cierre del 2021, cuando se dio una leve alza en el mercado peruano.Al cierre del 2021, la divisa subió estadounidense 10.28%, ante diversos factores de la economía global y local.El ruido político por las elecciones presidenciales, los conflictos sociales y el fenómeno inflacionario global fueron algunos de los motivos que impulsaron la cotización del dólar durante el año que acaba de culminar.Además, a nivel global, en los últimos días también se mostró cierta preocupación por el avance de la variante ómicron.Ahora la cotización del dólar es considerablemente más alta que lo registrado en el total del 2020, año en el que el tipo de cambio cerró a S/ 3.62 en el mercado interbancario.¿Cuánto te cuesta el dólar?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.96 y para la venta es de S/ 4.00 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.90 y S/ 3.96, y la venta del dólar está a entre S/ 4.00 y S/ 4.13.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente. 