reportera cadena local televisión Unidos Virginia Occidental (West Virginia) atropellada medio enlace vivo.El hecho ocurrió noche miércoles 19 enero. reportera Tori Yorgey informaba anal WSAZ condiciones climáticas posibilidad accidentes carretera vehículo embistió.Afortunadamente, auto iba gran velocidad, logró reportera caiga junto camarógrafo acompañaba. embargo, siguió hablando audiencia vivo.“Fui golpeada carro, bien… bien. ¿Saben qué? televisión vivo ustedes. bien. vez embistió carro así universidad”, decía piso levantarse.La reportera bienEn redes sociales, usuarios criticaron conductor Tim Irr, parece preocupado situación.Más tarde, reportera habló experiencia estudio. Según refirió, examinada hospital tras enlace, solo encontraron moretones.El conductor contó pudo ver exactamente sucedía solo podía guiarse audio.