Una reportera de una cadena local de televisión al este de Estados Unidos en Virginia Occidental (West Virginia) fue atropellada en medio de un enlace en vivo.El hecho ocurrió la noche del miércoles del 19 de enero. La reportera Tori Yorgey informaba en el anal WSAZ sobre las condiciones climáticas y la posibilidad de accidentes en la carretera cuando un vehículo la embistió.Afortunadamente, el auto no iba a gran velocidad, pero sí logró que la reportera caiga junto al camarógrafo que la acompañaba. Sin embargo, ella siguió hablando para la audiencia en vivo.“Fui golpeada por un carro, pero estoy bien… Estamos bien. ¿Saben qué? Esta es televisión en vivo para ustedes. Todo está bien. Una vez me embistió un carro así en la universidad”, decía desde el piso antes de levantarse.La reportera está bienEn las redes sociales, algunos usuarios criticaron al conductor Tim Irr, que parece poco preocupado por la situación.Más tarde, la reportera habló sobre su experiencia desde el estudio. Según refirió, fue examinada en un hospital tras el enlace, donde solo encontraron moretones.El conductor también contó que no pudo ver exactamente lo que sucedía y solo podía guiarse del audio.