Cada vez fuertes rumores llegada Apple mercado lentes realidad aumentada virtual. llegada monstruo sector liderado Meta, empresa desea quedarse aislado competencia: Google.Si bien cierto, fracasado proyecto similar Google Glass, ahora Google busca ingresar lleno rivalidad Project Iris.¿Qué Project Iris?De acuerdo The Verge, Google trabajando Project Iris intentar lanzar propias unidades 2024.Al igual próximos auriculares Meta Apple, dispositivo Google utiliza cámaras orientadas hacia exterior combinar gráficos computadora transmisión video mundo real, “creando experiencia realidad mixta inmersiva gafas realidad aumentada existentes Snap Magic Leap”, según reporte.Los primeros prototipos desarrollando instalación Área Bahía San Francisco asemejan par gafas esquí requieren conexión atada fuente alimentación externa.Los auriculares Google aún encuentran etapa temprana desarrollo estrategia comercialización claramente definida, indica año objetivo 2024 puede ser aspiracional.El hardware funciona procesador personalizado Google, teléfono inteligente Google Pixel nuevo, ejecuta Android, aunque listas trabajos recientes indican trabajando sistema operativo único.El ejecutivo supervisa esfuerzo Clay Bavor, reporta directamente director ejecutivo Sundar Pichai administra Project Starline, cabina chat video ultra alta resolución demostró año pasado.El anuncio, claro está, oficial Google hablará concreto. años interesantes sector mercado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.