Cada vez son más fuertes los rumores de la llegada de Apple al mercado de lentes de realidad aumentada y virtual. Y con la llegada de un monstruo a un sector liderado por Meta, hay otra empresa que no desea quedarse aislado de la competencia: Google.Si bien es cierto, ya ha fracasado en un proyecto similar con Google Glass, ahora Google busca ingresar de lleno a esta rivalidad con Project Iris.¿Qué es Project Iris?De acuerdo The Verge, Google está trabajando en el Project Iris para intentar lanzar sus propias unidades en 2024.Al igual que los próximos auriculares de Meta y Apple, el dispositivo de Google utiliza cámaras orientadas hacia el exterior para combinar gráficos de computadora con una transmisión de video del mundo real, “creando una experiencia de realidad mixta más inmersiva que las gafas de realidad aumentada existentes de Snap y Magic Leap”, según el reporte.Los primeros prototipos que se están desarrollando en una instalación en el Área de la Bahía de San Francisco se asemejan a un par de gafas de esquí y no requieren una conexión atada a una fuente de alimentación externa.Los auriculares de Google aún se encuentran en una etapa temprana de desarrollo sin una estrategia de comercialización claramente definida, lo que indica que el año objetivo de 2024 puede ser aspiracional.El hardware funciona con un procesador personalizado de Google, como su teléfono inteligente Google Pixel más nuevo, y se ejecuta en Android, aunque las listas de trabajos recientes indican que se está trabajando en un sistema operativo único.El ejecutivo que supervisa el esfuerzo es Clay Bavor, quien reporta directamente al director ejecutivo Sundar Pichai y también administra Project Starline, una cabina de chat de video de ultra alta resolución que se demostró el año pasado.El anuncio, claro está, no es oficial y Google no hablará de ella hasta que tenga algo concreto. Serán años interesantes para este sector del mercado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.