exviceministro Energía Minas, Pedro Gamio, habló acciones tomadas Gobierno desastre ecológico ocasionado derrame petróleo Refinería Pampilla, operada Repsol, Ventanilla.“Aquí problema reportó incidente menor resultó incidente mayor grave requiere exhaustiva investigación todas autoridades competentes fallas identificadas responsables sancionados”, mencionó exviceministro.Gamio aseguró “sí demostración preocupación”, resaltó existen procedimientos realizar emergencias. “Es conjunto autorizaciones unas reglas claras hacer riesgo derrame circunstancias peligrosas hidrocarburos derivados petróleo transportan descargan sistema submarino llegan tanques almacenamiento refinería”.“Repsol (plan contingencia) aprobado. tema si ejercicio óptimo plan, blanco negro, parte requisitos operar”, refirió.Información vacíaPara Gamio, necesario, además control, entrenamiento continuo parte compañía.“No solo papel entra archivo. Debe haber periódicamente entrenamiento ensayos”, mencionó. “Osinergmin encarga (de supervisar) normas técnicas, todas operaciones petroleras. Dicapi (Dirección General Capitanías Guardacostas) autoridad marina seguridad ambiental mar ríos navegables asegurar óptimas condiciones. OEFA (Organismo Evaluación Fiscalización Ambienta) cabeza sistema fiscalización ambiental. instituciones deben permanente monitoreo”.El exviceministro desacuerdo argumento Repsol, cuya vocera responsabilizó Marina advertir oleaje anómalo mar peruano.“El mar movido u oleaje problema permanente mar peruano. cada rato incluso desabastecimiento permite descarga oleaje. Exhorto máximo celo cosas queden claras evitar situación repita'.Por último, agradeció entusiasmo jóvenes voluntarios reúnen redes sociales intentar limpiar costas, expuso puede tener consecuencias graves.“Valoro entusiasmo jóvenes quieren ayudar. ayuda animal afectado marea petróleo si conoce cómo hacerlo. Bañarlos, ejemplo, error. Tocar zona afectada peligro salud”, refirió luego señalar debe responder Repsol. “Se comprometido OEFA identificar zonas afectadas actuar inmediato recuperación hidrocarburos, recoger residuos señalado días plazos hacerlo. embargo, problema fondo falla sistema. hablando daño ambiental mayor. Todas instituciones deben seguir serie procedimientos reunir todas pruebas necesarias”.Asimismo, habló emergencias tipo interior país, sucedieron '400 casos' últimos años. “65% derrames producidos oleoducto norperuano falta mantenimiento adecuado través tiempo porcentaje adicional sabotaje. común. sistema gestión país mejor. fallando”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: