El exviceministro de Energía y Minas, Pedro Gamio, habló sobre las acciones tomadas por el Gobierno ante el desastre ecológico ocasionado por el derrame de petróleo en la Refinería La Pampilla, operada por Repsol, en Ventanilla.“Aquí ha habido un problema porque se reportó un incidente menor y resultó un incidente mucho mayor y mucho más grave y requiere una exhaustiva investigación de todas las autoridades competentes que las fallas sean identificadas y los responsables sean sancionados”, mencionó el exviceministro.Gamio aseguró que “sí hay una demostración de preocupación”, pero resaltó que existen procedimientos a realizar ante las emergencias. “Es un conjunto de autorizaciones y unas reglas muy claras sobre qué hacer ante riesgo de derrame o circunstancias peligrosas de hidrocarburos y derivados del petróleo que se transportan y se descargan en un sistema submarino y que llegan a los tanques de almacenamiento de una refinería”.“Repsol lo tiene (plan de contingencia) y estaba aprobado. El tema es si estaba en ejercicio óptimo ese plan, en blanco y negro, que es parte de los requisitos para operar”, refirió.Información vacíaPara Gamio, es necesario, además del control, entrenamiento continuo por parte de la compañía.“No es solo un papel que entra a un archivo. Debe haber periódicamente entrenamiento y ensayos”, mencionó. “Osinergmin se encarga (de supervisar) de las normas técnicas, de todas las operaciones petroleras. Dicapi (Dirección General de Capitanías y Guardacostas) es la autoridad marina de seguridad ambiental en mar y ríos navegables también tiene que asegurar que todo esté en óptimas condiciones. OEFA (Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambienta) es la cabeza del sistema de fiscalización ambiental. Estas instituciones deben estar en permanente monitoreo”.El exviceministro estuvo en desacuerdo con el argumento de Repsol, cuya vocera responsabilizó a la Marina por no advertir del oleaje anómalo del mar peruano.“El mar movido u oleaje es un problema permanente en el mar peruano. A cada rato hay incluso desabastecimiento porque no se permite la descarga por el oleaje. Exhorto el máximo celo para que las cosas queden claras y evitar que la situación se repita'.Por último, agradeció el entusiasmo de los jóvenes voluntarios que se reúnen por redes sociales para intentar limpiar las costas, pero expuso que esto puede tener consecuencias graves.“Valoro el entusiasmo de los jóvenes que quieren ayudar. Pero no se ayuda a un animal afectado por la marea de petróleo si no se conoce cómo hacerlo. Bañarlos, por ejemplo, es un error. Tocar la zona afectada es un peligro para su salud”, refirió para luego señalar que quien debe responder a esto es Repsol. “Se ha comprometido ante la OEFA a identificar las zonas afectadas y actuar de inmediato con la recuperación de hidrocarburos, con recoger todos los residuos y se ha señalado días y plazos para hacerlo. Sin embargo, el problema de fondo es que ha habido una falla en el sistema. Estamos hablando de un daño ambiental mayor. Todas las instituciones deben seguir una serie de procedimientos para reunir todas las pruebas necesarias”.Asimismo, habló sobre las emergencias de este tipo en el interior del país, donde sucedieron '400 casos' en los últimos años. “65% de los derrames producidos en el oleoducto norperuano son por falta de mantenimiento adecuado a través del tiempo y el porcentaje adicional es por sabotaje. Eso no era común. El sistema de gestión en el país no es el mejor. Estamos fallando”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: