Marino Morikawa, científico especialista descontaminación señaló aplicando técnicas adecuadas poder limpiar mar Ventanilla tras derrame petróleo ocurrido último sábado Refinería Pampilla Repsol.En conversación Ampliación Noticias, especialista indicó aplicando medidas correctas, tardará varios años poder limpiar zonas afectadas.“No mencionan método limpieza extracción según cómo avanzando dicen 3 4 semanas cual, si llamarlo burla, según expansión ello tecnología usando, van demorar años”, dijo.Asimismo, indicó Repsol cuenta equipos necesarios poder empezar limpiar desastre ecológico. “Tenemos ir acción inmediata Repsol, equipos, lamentablemente usado”, dijo.Sobre impacto derrame crudo, expresó daño ocasionado afectado forma “irreparable” zonas. “Los peces animales consumido crudo, humanos podrán consumirlos contaminados”, precisó.Voluntarios herramientasMarino Morikawa refirió además torno voluntarios llegado zonas afectadas ayudar trabajo descontaminación.Al respecto, pidió contar equipos necesarios puesto caído elemento tóxico. “Tengan cuidado. hablando componentes tóxicos generan irritación nariz, ojos, garganta tipo aceite genera alergia piel”, indicó.Es ello equipo protección correcta categoría tres. pidió que, encontrar animal contaminado petróleo, mas correcto agarrarlo tela caja evitar contacto este.“Hay llevarlo especialista especies marinas. ocurra llevarlo casas bañarlo jabón detergente puede matar”, apuntó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: