Marino Morikawa, científico especialista en descontaminación señaló que no se están aplicando las técnicas adecuadas para poder limpiar el mar de Ventanilla tras el derrame de petróleo ocurrido este último sábado en la Refinería La Pampilla de Repsol.En conversación con Ampliación de Noticias, el especialista indicó que como no se están aplicando las medidas correctas, tardará varios años en poder limpiar las zonas afectadas.“No mencionan el método de limpieza de extracción y según cómo han estado avanzando dicen que en 3 o 4 semanas lo cual, no se si llamarlo una burla, porque según la expansión de ello y con la tecnología que están usando, se van a demorar años”, dijo.Asimismo, indicó que Repsol sí cuenta con los equipos necesarios para poder empezar a limpiar el desastre ecológico. “Tenemos que ir a la acción inmediata de Repsol, tienen equipos, pero lamentablemente no lo han usado”, dijo.Sobre el impacto que ha tenido el derrame de crudo, expresó que el daño ocasionado ha afectado de forma “irreparable” algunas zonas. “Los peces y animales que han consumido el crudo, los humanos no podrán consumirlos porque están contaminados”, precisó.Voluntarios con herramientasMarino Morikawa se refirió además en torno a los voluntarios que han llegado hasta las zonas afectadas para ayudar con el trabajo de descontaminación.Al respecto, les pidió contar con los equipos necesarios puesto que lo que ha caído es un elemento tóxico. “Tengan cuidado. Estamos hablando de componentes tóxicos que generan irritación en la nariz, ojos, garganta y este tipo de aceite genera alergia sobre la piel”, indicó.Es por ello por lo que el equipo de protección correcta es la categoría tres. También pidió que, de encontrar un animal contaminado de petróleo, lo mas correcto es agarrarlo con una tela o una caja y evitar el contacto con este.“Hay que llevarlo con un especialista en especies marinas. No se les ocurra llevarlo a sus casas y bañarlo con jabón o detergente porque eso lo puede matar”, apuntó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: