pesar gran parte jóvenes peruanos muestra interés política, desconfianza partidos sumamente alta. ello, necesario generar condiciones permitan institucionalizar interés sector población toma decisiones país, señala Iván Lanegra, secretario general Asociación Civil Transparencia.De acuerdo especialista, Perú atravesado varios momentos movilización social liderados jóvenes, podido mantenerse tiempo debido que, demandas resueltas, debilitan incentivos continuar trabajando juntos.“No existen organizaciones partidarias sociales hagan posible continuidad. eso, fundamental generar masa crítica gente joven, interés política, establezca condiciones permitan, futuro, sostener impulso juvenil institucionalizarlo”, sostiene.Nuevos espacios participación juvenilSegún estadísticas Instituto Estudios Peruanos (IEP), 64% jóvenes encuentra interesado política. embargo, cifras Jurado Nacional Elecciones (JNE) revelan tan solo 8 % militantes partidos jóvenes.Lanegra explica interés política interés partidos políticos dos temas diferentes. “Ejemplo movilizaciones ocurridas noviembre 2020: masiva participación jóvenes, bajo objetivos políticos ciudadanos partidarios”, afirma.El especialista añade que, salvo periodos electorales, partidos cuentan “capacidades precarias brindar oferta atractiva jóvenes'. motivo, hacen falta espacios reales, plurales diversos abran debate público toda ciudadanía.En marco, Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD) lanzó RedPública, plataforma destinada canalizar impulsar propuestas resolver problemas aquejan diferentes sectores población así crear agenda conjunta incida política país.Esta iniciativa digital dirigida principalmente jóvenes peruanos propone brindar visibilidad, acompañamiento herramientas técnicas necesarias plasmar realidad ideas enviadas plataforma redpublica.pe. Conoce acerca proyecto siguiente entrevista: