grandes novedades. viernes dará conocer lista convocados Selección Peruana choques Colombia Ecuador próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. RPP Noticias pudo conocer lista figura delantero León mexicano, Santiago Ormeño.Ormeño opciones zona ofensiva Ricardo Gareca, maneja larga lista convocados próximos partidos claves bicolor cara clasificar próximo Mundial. Asimismo pudo conocer mantendrán tres arqueros: Pedro Gallese (Orlando City), Ángelo Campos (Alianza Lima) José Carvallo (Universitario Deportes).Santiago Ormeño llega continuidad León. 'Santi' jugó 90 minutos juego empate 1-1 Atlas Anderson Santamaría jornada 3 Liga MX. último partido Perú derrota (1-0) Bolivia, Paz, desarrollado 10 octubre 2021.Perú EliminatoriasLuego enfrentar Colombia 28 enero Barranquilla, Selección Peruana recibirá Ecuador 1 febrero. bicolor buscará victoria cara clasificación próximo Mundial.Perú, 17 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.