Una de las grandes novedades. Este viernes se dará a conocer la lista de convocados de la Selección Peruana para los choques ante Colombia y Ecuador por la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. RPP Noticias pudo conocer que en la lista figura el delantero del León mexicano, Santiago Ormeño.Ormeño será una de las opciones de la zona ofensiva de Ricardo Gareca, quien maneja una larga lista de convocados para los próximos partidos claves de la bicolor de cara a clasificar al próximo Mundial. Asimismo se pudo conocer que se mantendrán los tres arqueros: Pedro Gallese (Orlando City), Ángelo Campos (Alianza Lima) y José Carvallo (Universitario de Deportes).Santiago Ormeño llega con continuidad en el León. El 'Santi' jugó los 90 minutos de juego en el empate 1-1 contra el Atlas de Anderson Santamaría por la jornada 3 de la Liga MX. Su último partido con Perú fue en la derrota (1-0) ante Bolivia, en La Paz, desarrollado el 10 de octubre de 2021.Perú en EliminatoriasLuego de enfrentar a Colombia el 28 de enero en Barranquilla, la Selección Peruana recibirá a Ecuador el 1 de febrero. La bicolor buscará sí o sí la victoria de cara a su clasificación al próximo Mundial.Perú, con 17 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.