Alrededor de 3 millones de trabajadores formales será los beneficiarios del bono de S/ 210 establecido por el Gobierno para apoyar la reactivación económica.El subsidio está dirigido tanto para los empleados del sector público como del sector privado que ganen menos de S/ 2,000 al mes. Pero, ¿a partir de cuándo se podrá cobrar y cómo se hará este pago?¿Cómo se hará pago?El proceso de pago para los trabajadores del sector privado está a cargo de EsSalud, que aún no ha determinado a partir de que fecha se hará el desembolso.“Ya se aprobó el padrón desde la cartera de Trabajo, por lo que pido paciencia porque el bono se desembolsa hasta el 31 de marzo”, señaló la titular del MTPE, Betssy Chávez, en una conferencia de prensa.De acuerdo con el Decreto de Urgencia Nº 105-2021, EsSalud deberá determinar los canales de pago coordinando con el Banco de la Nación y las demás empresas del sistema financiero y empresas emisoras de dinero electrónico que realicen los abonos.Por el momento se ha indicado que el bono se depositará en una cuenta bancaria activa del trabajador, y también se podría gestionar el pago mediante el servicio de Cuenta DNI del Banco de la NaciónCabe mencionar que alrededor de 250,000 trabajadores beneficiarios del sector público ya recibieron el bono entre noviembre y diciembre del 2021. Link OficialPara los empleados del sector privado se ha establecido una plataforma para verificar si son beneficiarios: https://bono210.essalud.gob.pe/#/consultaSi deseas saber si eres uno de los beneficiarios solo debes ingresas en el link indicado e ingresar tunúmero de DNI y el dígito verificador de este documento. Luego debes dar click en 'No soy un robot' y aceptar la política de confidencialidad y tratamiento de datos personales.En caso seas uno de los beneficiarios, te indicaran lo siguiente: 'Te corresponde el apoyo económico del bono extraordinario de S/ 210. Próximamente te informaremos la modalidad y fecha de pago'.Requisitos para recibir el bonoNo todos los trabajadores recibirán este apoyo económico. El Ministerio del Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE) determinó algunos requisitos para ser beneficiario.Principalmente se ha establecido que los trabajadores beneficiarios no podrán recibir una remuneración mensual mayor a S/ 2,000.En el caso del sector privado, los empleados deberán figurar, debidamente con su DNI, en la planilla electrónica durante los meses de julio, agosto o setiembre de 2021. Es decir, deben estar laborando de manera formal desde alguno de los meses indicados.Además, quienes reciban el apoyo económico no podrán pertenecer a las modalidades formativas laborales o ser pensionista.Cuidado con las estafasRecuerda que no debes hacer ningún trámite adicional para recibir el bono, ten cuidado con las posibles estafas.El Seguro Social comunicará los reclamos o denuncias relacionadas con presuntos cobros fraudulentos del bono extraordinario a la Sunafil, entidad que luego de verificar los hechos, derivará los casos a la Procuraduría del Ministerio de Trabajo para las acciones legales que correspondan. 