Agencia Europea Medicamentos (EMA) reguladores internacionales reiteraron viernes administración varias dosis vacunas COVID-19 “a intervalos cortos enfoque sostenible” largo plazo.Estos organismos creen, obstante, “cada vez clara necesidad” administrar inyecciones refuerzo extender protección vacunas COVID-19.Estas ideas forman parte informe publicado viernes conclusiones encuentro celebrado semana pasada reguladores fármacos diferentes regiones, copresidido EMA Administración Alimentos Medicamentos Unidos (FDA).En documento, agencias instaron “desarrollar estrategia largo plazo” tipos vacunas necesarias gestionar COVID-19 futuro.“Al analizar posibles enfoques vacunación ómicron variantes virus, participantes reunión acordaron administración múltiples dosis refuerzo intervalos cortos enfoque sostenible largo plazo”, agregan.Los participantes incluyeron expertos Organización Mundial Salud (OMS), Comisión Europea, Sudáfrica Israel, países, reconocieron vacunas ofrecen menos protección contagio COVID-19 leve, eficaces hospitalización enfermedad grave ómicron, especialmente después dosis refuerzo.Puntos aún debatirEl debate estrategia largo “un debate global curso”, reconoce EMA, subraya discusión “se encuentra encrucijada ciencia, política salud pública” necesitará coordinación autoridades salud pública niveles.Sobre composición vacunas actualizadas, reguladores medicamentos instan comunidad científica internacional farmacéuticas “buscar enfoques alternativos vacunas monovalentes”, explorando viabilidad desarrollar vacunas bivalentes multivalentes puedan neutralizar variantes interés futuro.De modos, enfatizan cualquier vacuna composición adaptada debe ser sometida estudios clínicos respaldar seguridad, calidad eficacia ser aprobada uso campañas vacunación masiva.“Estos estudios deben diseñados demostrar respuesta inmune, medida anticuerpos neutralizantes, generada vacuna actualizada superior lograda vacunas actuales. capacidad vacunas actualizadas neutralizar forma cruzada variantes interés característica adicional”, añaden.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: