Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, confirmó este viernes que Luis Suárez 'va a jugar' este sábado contra el Valencia en el estadio Wanda Metropolitano, en referencia a su titularidad, y no reveló de forma pública su opinión de si es partidario o no de renovar al atacante uruguayo, que termina su contrato con el club español el próximo 30 de junio.'Suárez mañana va a jugar', remarcó el técnico, cuando fue preguntado por el atacante 'charrúa', que se mantiene como el máximo goleador del equipo en esta temporada, con nueve tantos, y que ha sido suplente en los dos últimos encuentros, tanto en la Supercopa de España contra el Athletic Club como en la Copa del Rey ante la Real Sociedad, además de perderse por ciclo de cinco tarjetas amarillas el duelo anterior de Liga ante el Villareal.Luis Suárez acaba contrato al final del curso. ¿Es Simeone proclive a su renovación? 'Pregunta trampa. Ya la vivimos hace varios años con Fernando (Torres). No voy a entrar. Ya hablé con Luis, con el club, con la gente que tuve que hablar hablé, saben lo que pienso y pienso en el partido del Valencia', contestó el técnico argentino durante la rueda de prensa telemática de este viernes.Simeone está en la mira después de la derrota de Atlético de Madrid en las semifinales de la Supercopa de España y la eliminación en la Copa del Rey en manos del Real Sociedad.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.