Diego Simeone, entrenador Atlético Madrid, confirmó viernes Luis Suárez 'va jugar' sábado Valencia estadio Wanda Metropolitano, referencia titularidad, reveló forma pública opinión si partidario renovar atacante uruguayo, termina contrato club español próximo 30 junio.'Suárez mañana va jugar', remarcó técnico, preguntado atacante 'charrúa', mantiene máximo goleador equipo temporada, nueve tantos, sido suplente dos últimos encuentros, Supercopa España Athletic Club Copa Rey Real Sociedad, además perderse ciclo cinco tarjetas amarillas duelo anterior Liga Villareal.Luis Suárez acaba contrato final curso. ¿Es Simeone proclive renovación? 'Pregunta trampa. vivimos hace varios años Fernando (Torres). voy entrar. hablé Luis, club, gente hablar hablé, saben pienso pienso partido Valencia', contestó técnico argentino rueda prensa telemática viernes.Simeone mira después derrota Atlético Madrid semifinales Supercopa España eliminación Copa Rey manos Real Sociedad.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.