Italia volvió limitar viernes actividades antivacunas decreto ley figuran pocos servicios establecimientos bienes esenciales puede acceder certificado sanitario básico, logra vacuna, tras pasar enfermedad prueba negativa coronavirus.A tenor nueva normativa firmada hoy primer ministro italiano, Mario Draghi, mayoría tiendas país exigirán exhibir certificado sanitario, aquellos querido vacunarse sólo podrán entrar, partir 1 febrero, supermercados, farmacias, parafarmacias, ópticas, tiendas animales gasolineras, además sólo podrán adquirir bienes consumo esenciales.En establecimientos, puede acceder pase anticovid, realizarán controles aleatorios, explicaron fuentes Gobierno.Medidas inflexiblesPor ejemplo, lista confirma exclusión estancos, comprar tabaco deberá tener certificado sanitario, tampoco podrá entrar oficinas correos bancos, siquiera retirar pensión jubilación.Por contra, permitirá siempre acceso centros sanitarias veterinarios, así dependencias cuerpos policiales policías locales 'para prevención denuncia infracciones'.Las medidas entrarán vigor próximo 1 febrero, mismo día duración pase verde cambiará 9 6 meses.Italia introdujo exigencia vacuna mayores 50 años, entrará vigor partir 15 febrero, mientras certificado reforzado, consigue pauta completa vacuna, haber superado enfermedad dosis recuerdo 6 meses, obligatorio entrar medios transporte pasado 10 enero.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: