La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, informó que este viernes, mientras cumplía con su agenda de trabajo con representantes de la región San Martín, una comitiva que estaba integrada por congresistas estuvo a punto de ser alcanzadas por un huaico en un tramo de la carretera de Chazuta a Tarapoto a consecuencia de las lluvias en la zona.Según reportó la titular del Parlamento, la peor parte de este accidente lo sufrieron las congresistas Karol Paredes y Cheryl Trigozo, pues sus vehículos se encontraban en la parte de la carretera donde caía la mayor cantidad de roca y se vieron obligadas a correr para abandonar el lugar y ponerse a buen recaudo.'Junto a Karol Paredes, Norma Yarrow y Cheryl Trigozo nos salvamos de un posible fatal accidente mientras cumplíamos nuestra agenda descentralizada en la región San Martín. Esto es muestra del riesgo que vive a diario mucha gente de la zona y que no debe pasarle a nadie más', escribió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: