presidenta Congreso, María Carmen Alva, informó viernes, mientras cumplía agenda trabajo representantes región San Martín, comitiva integrada congresistas punto ser alcanzadas huaico tramo carretera Chazuta Tarapoto consecuencia lluvias zona.Según reportó titular Parlamento, peor parte accidente sufrieron congresistas Karol Paredes Cheryl Trigozo, pues vehículos encontraban parte carretera caía mayor cantidad roca vieron obligadas correr abandonar lugar ponerse buen recaudo.'Junto Karol Paredes, Norma Yarrow Cheryl Trigozo salvamos posible fatal accidente mientras cumplíamos agenda descentralizada región San Martín. muestra riesgo vive diario mucha gente zona debe pasarle nadie más', escribió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: