presidente Brasil, Jair Bolsonaro, hospitalizado urgencia madrugada lunes tratar posible obstrucción intestinal, informó prensa local.Bolsonaro, 66 años, recibió puñalada abdomen campaña presidencial 2018, trasladado hospital Vila Nova Star, Sao Paulo, tras aterrizar procedente Santa Catarina (sur), pasó vacaciones fin año, según TV Globo varios medios.Contactados AFP, servicio prensa presidencia hospital respondieron momento.Imágenes TV Globo muestran mandatario desembarcando avión presidencial pie, junto comitiva.El médico Antônio Luiz Macedo, operado Bolsonaro ocasiones, dijo portal noticias UOL presidente sometería varios exámenes, tomografía, examinar posible obstrucción intestinal.Bolsonaro ingresado mediados julio ser tratado obstrucción intestinal. ocasión, permaneció cuatro días hospital.Debido puñalada recibió 2018, dirigente ultraderechista pasó menos cuatro cirugías volvieron proclive sufrir trastornos intestinales.(Información AFP)NUESTROS PODCASTRepuntan contagios ómicron Unidos Reino Unido - Espacio VitalLos Centros Control Prevención Enfermedades (CDC) alertan complicaciones potenciales contagios variante ómicron semanas venideras. José Pernalete dice Nueva York Nueva Jersey infecciones variante.