La familia de Kiara Valeria Varona Meza (13) hizo un pedido de ayuda para encontrar a la adolescente, que está desaparecida desde el pasado martes, 18 de enero, en Villa El Salvador (VES).A través del Rotafono, Jennifer Meza, madre de la niña, contó que su hija salió de casa para acudir a unas clases de voleibol en un polideportivo cercano. Sin embargo, nunca regresó.Imágenes de las cámaras de seguridad de la zona captaron a la menor caminando por una calle hasta que dobla una esquina, tras lo cual se le pierde de vista.Pedido de ayudaLos familiares de Kiara Valeria Varona Meza ya han interpuesto la denuncia por desaparición, pero hasta el momento no hay información sobre el paradero de la adolescente.El día de su desaparición la menor vestía un pantalón gris, polo lila y mochila negra.Quien tenga información que ayude a encontrar a Kiara Valeria Varona Meza, puede comunicarse al teléfono 977825782.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: