Llegan malas noticias Brasil. ESPN dio conocer Edson Arantes do Nascimento, conocido Pelé, volvió hospital continuar ciclo quimioterapia. nuevo ingreso 'Rey Fútbol' detectó cáncer generalizado múltiples tumores.La información saluda ídolo brasileño preocupante. cadena internacional señaló Pelé ahora tres tumores: intestino, hígado comienzo pulmón.Pese ello, ídolo mundial exitoso paso Selección Brasil Santos recibió alta médica tras revisión médica ahora encuentra casa monitoreado. sí, descartan tratamiento especial prpoximos días.Pelé 89 años agosto detectó tumor colón.El Hospital Albert Einstein confirmó salida Pelé siguiente comunicado: 'Edson Arantes do Nascimento ingresó Hospital Israelita Albert Einstein días 19 20 enero continuar tratamiento tumor colon, identificado septiembre 2021. paciente dado alta jueves (20) encuentra buenas condiciones clínicas estables'. Pelé campeón mundial 17 añosJunto leyendas Gylmar, Didí, Garrincha, Nilton Santos Vavá, Pelé 17 años conquistó primer Mundial 'Canarinha' vencer 5-2 anfitriones final, anotó dos goles convirtió atleta joven ganar máxima competición fútbol.En Chile-1962 México-1970 consiguió dos títulos transformaron único jugador tricampeón mundo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.