Llegan malas noticias desde Brasil. ESPN dio a conocer que Edson Arantes do Nascimento, más conocido como Pelé, volvió al hospital para continuar con su ciclo de quimioterapia. En este nuevo ingreso al 'Rey del Fútbol' se le detectó cáncer generalizado y múltiples tumores.La información sobre la saluda del ídolo brasileño es preocupante. La cadena internacional señaló que Pelé ahora tiene tres tumores: uno en el intestino, otro en el hígado y el comienzo de otro en un pulmón.Pese a ello, el ídolo mundial por su exitoso paso por la Selección de Brasil y Santos recibió el alta médica tras la revisión médica y ahora se encuentra en su casa donde es monitoreado. Eso sí, no descartan un tratamiento especial en los prpoximos días.Pelé tiene 89 años y en agosto se le detectó un tumor en el colón.El Hospital Albert Einstein confirmó la salida de Pelé con el siguiente comunicado: 'Edson Arantes do Nascimento ingresó en el Hospital Israelita Albert Einstein los días 19 y 20 de enero para continuar el tratamiento del tumor de colon, identificado en septiembre de 2021. El paciente fue dado de alta este jueves (20) y se encuentra en buenas condiciones clínicas estables'. Pelé campeón mundial con 17 añosJunto a leyendas como Gylmar, Didí, Garrincha, Nilton Santos o Vavá, un Pelé de 17 años conquistó el primer Mundial de la 'Canarinha' al vencer 5-2 a los anfitriones en la final, donde anotó dos goles y se convirtió en el atleta más joven en ganar la máxima competición de fútbol.En Chile-1962 y México-1970 consiguió los otros dos títulos que lo transformaron en el único jugador tricampeón del mundo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.