merengues siguen soñando ganar Copa Rey ahora deberán enfrentarse viejo conocido. Real Madrid Athletic Bilbao rival cuartos final competición española tras sorteo realizado viernes Ciudad Fútbol Rozas.Real Madrid, reciente campeón Supercopa España Bilbao, deberán luchar pase San Mamés Athletic Club, verdugo actual campeón, Barcelona.Será cuarto enfrentamiento dirigidos Carlo Ancelotti ‘Leones’ temporada. Cuarto cruce apenas dos meses, midieron LaLiga Supercopa, siempre triunfo Real Madrid.En historial duelos directos impone Casa Blanca, aunque Athletic Club laureado próximo oponente competición. Cabe mencionar eliminan Real Madrid Copa edición 1985. Copa Rey: así quedó sorteo cuartos finalLas llaves cuartos final Copa Rey 2022 conforman Real Sociedad vs. Real Betis, Valencia vs. Cádiz Rayo Vallecano vs. Mallorca.Los cuartos final, disputarán 1, 2 3 febrero, últimos disputarán partido único llegada semifinales ida vuelta. enfrentarse equipos misma categoría, duelo celebra campo conjunto cuya bola sido extraída primer lugar sorteo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.