cantante rock actor estadounidense Marvin Lee Aday, conocido Meat Loaf autor Bat Out of Hell (1997), diez discos vendidos historia, fallecido 74 años tras seis décadas dedicado música interpretación, comunicado hoy familia.'Nuestros corazones rotos anunciar incomparable Meat Loaf falleció noche, rodeado mujer Deborah, hijas Pearl Amanda, amigos cercanos', afirma familia página Facebook cantante, nacido Dallas (Texas), 1947.Al frente banda homónima rock, Meat Loaf llegó vender cien millones álbumes mundo actuó 65 películas, incluyendo Fight Club, Focus, Rocky Horror Picture Show Wayne's World.'Sabemos cuánto significaba ustedes apreciamos realmente amor apoyo momento duelo pérdida artista tan inspirador hombre tan maravilloso', remarca familia, concluye mensaje 'de corazón almas... ¡Nunca dejen rockear!'.Quiso adoptar sobrenombre Meat Loaf (pastel carne) tras sufrir infancia acoso escolar sobrepeso sentía 'atormentado', según aseguró entrevista revista Rolling Stone.Vida obraSegún biografía, padre, policía profesión, alcohólico, maltrataba incluso trató asesinarle, mientras madre, profesora, murió cáncer Marvin 18 años, 1966.Con antecedentes, cantante aseguraba revista Big Issue borrado cabeza gran parte infancia. 'Como nombre Meat Loaf, gente cree idiota balbuceante. Leo Shakespeare Tennessee Williams. Leo constantemente. Simplemente quiero actuar conforme reglas', declaró.Con importantes problemas salud hace años, tras Bat Out of Hell, editó dos secuelas, Bat Out of Hell II: Back into Hell Bat Out of Hell III: The Monster Is Loose, vendió 50 millones copias mundo.Además, obtuvo Premio Grammy mejor interpretación vocal rock solista canción I'd Do Anything for Love. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: