El París Saint Germain (PSG) saca pecho en las redes sociales, donde asegura haber superado los 150 millones de seguidores, gracias al impulso que ha supuesto la llegada el pasado verano del argentino Lionel Messi.En 2021, el club de la capital francesa aumentó un 50 % el número de fans y, 10 meses después de haber superado la barrera de los 100 millones, acabó el año por encima de los 150 millones, indicó este viernes la entidad en un comunicado.El detonante de esta explosión ha sido Messi, quien llegó en agosto pasado procedente del Barcelona. El club sumó en pocas semanas 20 millones de seguidores, una dinámica que ha seguido posteriormente a razón de 1 millón suplementario por semana de media.El director de comunicaciones del club, Jean-Martial Ribes, destacó también la 'riqueza de los contenidos, cada vez más atractivos' que proponen en sus redes sociales, al tiempo que prometió más innovación para seguir creciendo.Por el momento, el PSG ha situado en varios puntos de la ciudad una escultura efímera celebrando los 150 millones de seguidores e invita a los fans a fotografiarse con ella y subirla a las redes, con la promesa de poder ganar una camiseta firmada por el equipo.El club presume de ser 'la marca más seguida en Francia en Instagram', donde tiene 50 millones de fans, y el club de fútbol más seguido en el mundo en TikTok, con 23 millones de seguidores.Aunque todavía está lejos de clubes como Real Madrid o Barcelona, que atraen a más de 250 millones de fans, el PSG se ha metido en poco tiempo en la lista de los más apreciados por los aficionados en las redes sociales.Para promover la marca, cuenta con 150 clubes de fans repartidos en 85 países, con Brasil como principal fuente de seguidores, 5,2 millones en Instagram, 2,5 millones en TikTok.Una dinámica también creciente en Argelia, India, Indonesia, México o Argentina, señala la entidad.Dos años después de haber festejado su medio siglo de vida y tras más de un decenio en manos de un fondo de inversión catarí, el PSG ha dado un salto cualitativo, tanto a nivel deportivo como de club.Desde la llegada de sus actuales propietarios, el PSG ha celebrado 27 títulos, de los 43 que figuran en sus vitrinas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.