París Saint Germain (PSG) saca pecho redes sociales, asegura haber superado 150 millones seguidores, gracias impulso supuesto llegada pasado verano argentino Lionel Messi.En 2021, club capital francesa aumentó 50 % número fans y, 10 meses después haber superado barrera 100 millones, acabó año encima 150 millones, indicó viernes entidad comunicado.El detonante explosión sido Messi, llegó agosto pasado procedente Barcelona. club sumó pocas semanas 20 millones seguidores, dinámica seguido posteriormente razón 1 millón suplementario semana media.El director comunicaciones club, Jean-Martial Ribes, destacó 'riqueza contenidos, cada vez atractivos' proponen redes sociales, tiempo prometió innovación seguir creciendo.Por momento, PSG situado varios puntos ciudad escultura efímera celebrando 150 millones seguidores invita fans fotografiarse subirla redes, promesa poder ganar camiseta firmada equipo.El club presume ser 'la marca seguida Francia Instagram', 50 millones fans, club fútbol seguido mundo TikTok, 23 millones seguidores.Aunque todavía lejos clubes Real Madrid Barcelona, atraen 250 millones fans, PSG metido tiempo lista apreciados aficionados redes sociales.Para promover marca, cuenta 150 clubes fans repartidos 85 países, Brasil principal fuente seguidores, 5,2 millones Instagram, 2,5 millones TikTok.Una dinámica creciente Argelia, India, Indonesia, México Argentina, señala entidad.Dos años después haber festejado medio siglo vida tras decenio manos fondo inversión catarí, PSG dado salto cualitativo, nivel deportivo club.Desde llegada actuales propietarios, PSG celebrado 27 títulos, 43 figuran vitrinas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.