Miles monjes budistas manifestaron hoy Seúl reclamar Ejecutivo surcoreano disculpas declaraciones parlamentario partido gobernante, criticó tarifas cobran templos visitantes parques nacionales.El origen protestas unas palabras Jung Chung-rai, diputado gobernante Partido Democrático presidente Moon Jae-in, comparó entradas cobran templos 'visionado templos culturales' estafador legendario vendía agua río cambio dinero.Los templos budistas ubican parques nacionales Corea Sur cobran 3 000 4 000 wones (entre 2,2 2,9 euros) visitantes, importar si visitan instalaciones religiosas.Este dinero emplea mantenimiento templos zonas privadas pertenecientes mismos dentro parques, según defienden principales organizaciones budistas país, acusan Gobierno tener sesgo contrario religión.Protesta GobiernoLa movilización viernes lugar iniciativa secta budista Jogye, mayor país objeto comentarios citado diputado.Se trata primera manifestación gran escala tipo lugar Corea Sur convocó 1994 reformar secta.Los monjes, concentraron templo Jogye, centro Seúl, reclamaron disculpas primera mano presidente Moon, así medidas evitar prejuicios budismo (una principales religiones practicadas país asiático) preservar patrimonio nacional.La manifestación lugar menos dos meses celebren comicios presidenciales Corea Sur, analistas creen polémica podría perjudicar aspiraciones Lee Jae-myung, candidato gobernante Partido Democrático suceder Moon Gobierno. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: