Olinda Bonturi Bolsonaro, madre presidente Brasil, Jair Bolsonaro, falleció madrugada viernes 94 años, según informó propio mandatario, visita oficial Surinam Guyana.'Con pesar fallecimiento querida madre. Dios acoja infinita bondad', expresó perfil oficial Twitter jefe brasileño, acompañó mensaje vídeos fotos comparte momentos ella.La causa muerte Olinda Bonturi divulgada.Jair Bolsonaro, 66 años, encontraba visita oficial dos días Surinam Guyana, primer viaje internacional año, aunque anunció fallecimiento madre señaló preparaba volver Brasil.Este viernes previsto reunirse Georgetown presidente Guyana, Irfaan Ali, objetivo estrechar lazos comerciales impulsar cooperación energética.Según prensa brasileña, Olinda Bonturi Bolsonaro vivía Eldorado, remota localidad interior Sao Paulo (sureste) Bolsonaro pasó infancia, ingresada lunes pasado hospital municipio Registro, 56 kilómetros distancia.El motivo hospitalización tampoco hizo público, acuerdo diario Folha Sao Paulo.ReaccionesUno hijos líder ultraderechista, diputado federal Eduardo Bolsonaro, lamentó noticia perfil Instagram.'Lamentablemente falleció abuela Olinda. Dios reciba mejor manera posible. memoria, momentos dulces infancia recientes peculiar risa', afirmó.La Secretaría Especial Comunicación Presidencia Brasil unió 'a equipo Gobierno' enviar 'condolencias oraciones' fallecimiento madre Jair Bolsonaro. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: