Olinda Bonturi Bolsonaro, la madre del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, falleció en la madrugada de este viernes a los 94 años, según informó el propio mandatario, quien estaba de visita oficial en Surinam y Guyana.'Con pesar el fallecimiento de mi querida madre. Que Dios la acoja en su infinita bondad', expresó en su perfil oficial de Twitter el jefe de Estado brasileño, que acompañó su mensaje con vídeos y fotos en los que comparte momentos con ella.La causa de la muerte de Olinda Bonturi no fue divulgada.Jair Bolsonaro, de 66 años, se encontraba de visita oficial de dos días en Surinam y Guyana, su primer viaje internacional de este año, aunque cuando anunció el fallecimiento de su madre señaló que se preparaba para volver a Brasil.Este viernes tenía previsto reunirse en Georgetown con el presidente de Guyana, Irfaan Ali, con el objetivo de estrechar lazos comerciales e impulsar la cooperación energética.Según la prensa brasileña, Olinda Bonturi Bolsonaro vivía en Eldorado, una remota localidad en el interior del estado de Sao Paulo (sureste) donde Bolsonaro pasó su infancia, pero estaba ingresada desde el lunes pasado en un hospital del municipio de Registro, a unos 56 kilómetros de distancia.El motivo de la hospitalización tampoco se hizo público, de acuerdo con el diario Folha de Sao Paulo.ReaccionesUno de los hijos del líder ultraderechista, el diputado federal Eduardo Bolsonaro, lamentó la noticia en su perfil de Instagram.'Lamentablemente falleció mi abuela Olinda. Que Dios la reciba de la mejor manera posible. En la memoria, momentos dulces de mi infancia y algunos más recientes con ella y su peculiar risa', afirmó.La Secretaría Especial de Comunicación de la Presidencia de Brasil también se unió 'a todo el equipo del Gobierno' para enviar sus 'condolencias y oraciones' por el fallecimiento de la madre de Jair Bolsonaro. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: