'Desde final segunda ola pesadillas, ataques pánico, insomnio, cambios humor. vida personal derrumbaba. Pensé suicidio', explica AFP Joan Pons Laplana, exenfermero sistema británico sanidad pública NHS.Este catalán 46 años, afincado hace dos décadas norte Inglaterra, decía sufrir desgaste pandemia. intensa presión laboral olas coronavirus llevaron, miles empleados sanidad pública británica, dimitir proteger salud mental.Unos 33 000 empleados NHS dejaron trabajo julio septiembre 2021 7 000 afirman haberlo hecho busca equilibrio vidas, según estadísticas oficiales. casi doble último trimestre 2019, inicio pandemia.Los turnos interminables, sofocante material protección, riesgo contraer virus temor contagiarlo cónyuge hijos, afirma Pons agotaron. Destinado cuidados intensivos tras haber trabajado años administración NHS, conocía mayoría compañeros.'Vi paciente edad despedirse mediante tableta electrónica hija misma edad mía. minutos después muerto. Empecé soñar ojos noches. terapeuta diagnosticó síndrome postraumático', recuerda.Se marchó día plena reunión nunca volvió. Ahora trabaja programa acceso empleo jóvenes discapacitados desfavorecidos.Acumulación turnosAkshay Akulwar dimitido todavía puesto cirujano Inglaterra, plantea ir trabajar lugar: Nueva Zelanda Australia, sueldos mejores, volver país, India.Denuncia acumulación turnos interminables. 'Lentamente van impactando ánimo, disponibilidad hacia familia. Empiezas sentir síndrome trabajador quemado, trabajar forma menos eficaz', saber cuándo podrá resistir, explica doctor portavoz DAUK (Doctors Association of United Kingdom).Según investigación sindicato Unison, dos tercios personal médico sufrió desgaste profesional pandemia mitad trabajó horas estipulado contratos.Como resultado, mitad trabajadores sector busca ahora nuevo empleo.Tras década recortes presupuestarios, 'antes coronavirus faltaban NHS 100 000 trabajadores', asegura Sarah Gorton, responsable Unison. 'La pandemia aumentó presión personal sanitario pueden más', agrega.'Tratado número'Bill Palmer, centro reflexión Nuffield Trust, señala dimisiones sector iban aumento 2016, interrumpieron primer año pandemia. 'La gente sentía obligada resistir difícil encontrar trabajo lugar', explica.Pero hace seis meses vuelven aumentar rapidez. empleados sanitarios quieren ser vacunados, requisito obligatorio Reino Unido, argumentan presión servicios constante falta efectivos sentimiento sentirse debidamente valorados.Alex, enfermero psiquiátrico prefiere dar apellido, vio carga trabajo incrementada 25% pandemia, pacientes mayor responsabilidad.'Me sentía tratado número. Empecé sentirme deprimido', explica AFP.Así decidió reconvertirse ahora trabaja organización ayuda víctimas esclavitud moderna violencia género.'Tengo sueldo equivalente menos estrés trabajo aprecia', asegura.Entre personal sanitario menos cualificado, bajos salarios incentivan irse, sectores actividad, distribución, necesitan mano obra suben sueldos atraer trabajadores.El Brexit complicado cosas, vacantes NHS, trabajan extranjeros, ahora difíciles cubrir debido procedimiento migratorio complejo costoso.Cualquiera motivos, dimisiones agravan retrasos acumulados sistema salud británico, reducen posibilidades sobrevivir caso accidente enfermedad grave. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: