Hoy, durante la mañana de este viernes 21 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.837 a nivel interbancario.El tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, presenta una caída de más de 0.70% en el mercado peruano.Ayer, la cotización del dólar volvió a alcanzar su menor nivel en el mercado peruano desde inicios de junio del 2021, es decir, el nivel más bajo en más de siete meses.Esta continua caída del billete verde se reportó a nivel global, ante el freno de la tendencia al alza de los rendimientos de los bonos estadounidenses.'El dólar no se ha comportado tan bien como se esperaba recientemente, a pesar de un aumento dramático en las expectativas de que la Reserva Federal de Estados Unidos comience a subir las tasas de interés ya en marzo para frenar la inflación galopante', indicó la agencia Bloomberg.Pero, además de eso, el retroceso del billete verde se ha generado debido al menor ruido político y las acciones del Banco Central de Reserva (BCR) para controlar los riesgos inflacionarios elevado las tasas de interés de referencia.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.82 y se vende a alrededor de S/ 3.86.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.84 y se vende a S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.