Hoy, mañana viernes 21 enero, dólar presenta precio S/ 3.837 nivel interbancario.El tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, presenta caída 0.70% mercado peruano.Ayer, cotización dólar volvió alcanzar menor nivel mercado peruano inicios junio 2021, decir, nivel bajo siete meses.Esta continua caída billete verde reportó nivel global, freno tendencia alza rendimientos bonos estadounidenses.'El dólar comportado tan bien esperaba recientemente, pesar aumento dramático expectativas Reserva Federal Unidos comience subir tasas interés marzo frenar inflación galopante', indicó agencia Bloomberg.Pero, además eso, retroceso billete verde generado debido menor ruido político acciones Banco Central Reserva (BCR) controlar riesgos inflacionarios elevado tasas interés referencia.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.82 vende alrededor S/ 3.86.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.84 vende S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.