Hungría registró 15 957 nuevos casos de coronavirus en las últimas 24 horas, un nuevo récord diario en el país, donde se ha prohibido el acceso de los no vacunados a eventos con más de 500 personas.Casi el 90 % de los casos son por la variante ómicron, más contagiosa pero menos agresiva, del coronavirus, lo que puede explicar que el número de hospitalizados en la última semana apenas haya aumentado, mientras que disminuye levemente el de enfermos conectados a respiradores.Las autoridades informaron hoy de que a partir del 15 de febrero sólo los ciudadanos que hayan recibido tres dosis, o la segunda hace menos de seis meses, tendrán derecho a los 'certificados de protección', que permiten el acceso a eventos con más de 500 asistentes.Hasta ahora, también los sanados de la COVID-19 disponían de ese pase nacional, que no es el pasaporte COVID-19 usado en toda la Unión Europea, ya que se emite también si se ha sido vacunado con los medicamentos chinos o rusos que Bruselas no ha autorizado pero Budapest sí administra.Vacunación en HungríaSolo el 63 % de los 9,7 millones de húngaros ha recibido la pauta completa de inmunización.Para facilitar el proceso, Hungría permitirá desde este fin de semana acudir directamente a los centros de vacunación sin necesidad de inscribirse previamente. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: