Hungría registró 15 957 nuevos casos coronavirus últimas 24 horas, nuevo récord diario país, prohibido acceso vacunados eventos 500 personas.Casi 90 % casos variante ómicron, contagiosa menos agresiva, coronavirus, puede explicar número hospitalizados última semana apenas aumentado, mientras disminuye levemente enfermos conectados respiradores.Las autoridades informaron hoy partir 15 febrero sólo ciudadanos recibido tres dosis, segunda hace menos seis meses, derecho 'certificados protección', permiten acceso eventos 500 asistentes.Hasta ahora, sanados COVID-19 disponían pase nacional, pasaporte COVID-19 usado toda Unión Europea, emite si sido vacunado medicamentos chinos rusos Bruselas autorizado Budapest administra.Vacunación HungríaSolo 63 % 9,7 millones húngaros recibido pauta completa inmunización.Para facilitar proceso, Hungría permitirá fin semana acudir directamente centros vacunación necesidad inscribirse previamente. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: