mitad regiones Japón planean elevar nivel emergencia sanitaria vistas aplicar restricciones anticontagios continuo auge casos COVID-19 país, según anunciaron hoy autoridades niponas.Este viernes, mismo día entran vigor nuevas medidas frenar infecciones Tokio docena prefecturas, 12 regiones niponas anunciado emprenderán acciones similares tratar poner freno propagación virus, sigue dejando cifras récord contagios.En víspera, número casos diarios superó 46 000, mayor inicio pandemia, mientras hoy rebasaron 47 000, nuevo máximo, según recogen medios locales.Cifras contagiosLas cifras contagios nivel nacional cuadruplicado menos dos semanas, aceleración atribuye circulación ómicron país pesar blindó aún fronteras tras reportase primeros casos nueva variante países africanos finales pasado noviembre.Debido evolución, capital regiones niponas aplican hoy medidas centran acortar horarios apertura bares restaurantes, considerados autoridades niponas principales focos contagio.Otras regiones, Osaka, Fukuoka Hokkaido, anunciaron hoy pedido previsto solicitar Ejecutivo central declaración llamada 'cuasi-emergencia' sanitaria.Esto permitirá aplicar restricciones similares, podrían afectar eventos multitudinarios competiciones deportivas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: