Más de la mitad de las regiones de Japón planean elevar el nivel de emergencia sanitaria con vistas a aplicar más restricciones anticontagios ante el continuo auge de casos de la COVID-19 en el país, según anunciaron hoy las autoridades niponas.Este viernes, el mismo día en que entran en vigor nuevas medidas para frenar las infecciones en Tokio y otra docena de prefecturas, 12 regiones niponas más han anunciado que emprenderán acciones similares para tratar de poner freno a la propagación del virus, que sigue dejando cifras récord de contagios.En la víspera, el número de casos diarios superó los 46 000, el mayor desde el inicio de la pandemia, mientras que hoy se rebasaron los 47 000, un nuevo máximo, según recogen los medios locales.Cifras de contagiosLas cifras de contagios a nivel nacional se han cuadruplicado en menos de dos semanas, una aceleración que se atribuye a la circulación de ómicron en el país a pesar de que blindó aún más sus fronteras tras reportase los primeros casos de la nueva variante en países africanos a finales del pasado noviembre.Debido a esta evolución, la capital y otras regiones niponas aplican desde hoy medidas que se centran en acortar los horarios de apertura de bares y restaurantes, considerados por las autoridades niponas principales focos de contagio.Otras regiones, entre ellas Osaka, Fukuoka o Hokkaido, anunciaron hoy que han pedido o tienen previsto solicitar al Ejecutivo central la declaración de la llamada 'cuasi-emergencia' sanitaria.Esto les permitirá aplicar restricciones similares, que también podrían afectar a eventos multitudinarios como competiciones deportivas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: