Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 21 enero, corte agua Jesús María Ventanilla.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Jesús María (de 10 h 18 h)Jr. Talara / Av. Salaverry, Jr. 6 Agosto / ca. Almirante Guisse / Ca. Coronel Zegarra / av. Salaverry, jr. Húsares Junín / Mello Franco, Mariátegui, Huáscar / Santa Cruz.-Ventanilla (de 12 h 18 h)A.H. Villa Hermosa, A.H. Alfonso Ugarte, A.H. Alex Kouri, A.H. Hijos Almirante Grau III, A.H. Hijos Grau, A.H. Cedros Ventanilla.