El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 21 de enero, habrá corte de agua en Jesús María y Ventanilla.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Jesús María (de 10 h a 18 h)Jr. Talara / Av. Salaverry, Jr. 6 de Agosto / ca. Almirante Guisse / Ca. Coronel Zegarra / av. Salaverry, jr. Húsares de Junín / Mello Franco, Mariátegui, Huáscar / Santa Cruz.-Ventanilla (de 12 h a 18 h)A.H. Villa Hermosa, A.H. Alfonso Ugarte, A.H. Alex Kouri, A.H. Los Hijos del Almirante Grau III, A.H. Hijos de Grau, A.H. Los Cedros de Ventanilla.