presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, anunció jueves Marina Guerra Perú, través Dirección General Capitanías Guardacostas (Dicapi), dictó impedimento buque involucrado derrame petróleo Ventanilla pueda zarpar.'En medio acciones realizando Dicapi dispuesto medidas, ejemplo impedimento zarpar buque involucrado hecho', dijo conferencia prensa.Mirtha Vásquez precisó solicitado carta fianza S/ 150 millones, si buque bandera extranjera desea abandonar zona.'Es decir momento impedimento buque pueda movilizarse solicitando medida carta fianza si buque quisiera zarpar solicitando carta fianza 150 millones soles', indicó.Mirtha Vásquez agregó sector Defensa viene realizando 'investigación sumarísima' determinar responsabilidades cómo produjo daño ecosistema.Derrame crudo afectaciónEl sábado 15 enero produjo derrame petróleo Ventanilla tsunami causado erupción volcánica isla Tonga alcanzó litoral peruano momento buque petrolero bandera italiana, 'Mare Doricum', descargaba crudo Refinería Pampilla, operado empresa española Repsol.Según determinó Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Ministerio Ambiente, ahora, crudo afectó 1,7 kilómetros cuadrados 17 playas, mientras cantidad sigue flotando agua cubre superficie casi 1,8 kilómetros cuadrados,.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.