La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, anunció este jueves que la Marina de Guerra del Perú, a través de la Dirección General de Capitanías y Guardacostas (Dicapi), dictó un impedimento para que el buque involucrado en el derrame de petróleo en Ventanilla pueda zarpar.'En medio de estas acciones que se están realizando en Dicapi se han dispuesto algunas medidas, por ejemplo el impedimento de zarpar del buque que ha estado involucrado en este hecho', dijo en conferencia de prensa.Mirtha Vásquez precisó que también se ha solicitado una carta fianza de S/ 150 millones, si es que el buque de bandera extranjera desea abandonar la zona.'Es decir que en este momento hay un impedimento para que este buque pueda movilizarse y solicitando como medida una carta fianza si este buque quisiera zarpar se está solicitando la carta fianza de 150 millones de soles', indicó.Mirtha Vásquez agregó que el sector Defensa viene realizando una 'investigación sumarísima' para determinar responsabilidades y cómo se produjo el daño al ecosistema.Derrame de crudo y afectaciónEl sábado 15 de enero se produjo un derrame de petróleo en Ventanilla cuando el tsunami causado por la erupción volcánica de la isla de Tonga alcanzó el litoral peruano en el momento que un buque petrolero de bandera italiana, 'Mare Doricum', descargaba el crudo a la Refinería La Pampilla, operado por la empresa española Repsol.Según determinó el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), del Ministerio del Ambiente, hasta ahora, el crudo afectó 1,7 kilómetros cuadrados de 17 playas, mientras que la cantidad que sigue flotando en el agua cubre una superficie de casi 1,8 kilómetros cuadrados,.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.