Poder Judicial, través Comisión Nacional Gestión Ambiental, expresó preocupación derrame petróleo generado refinería Pampilla, propiedad Repsol, exhortó autoridades adopten medidas urgentes remediar situación.En pronunciamiento, suscrito presidenta Iris Estela Pacheco Huancas, comisión señaló gozar ambiente equilibrado adecuado desarrollo persona humana derecho fundamental, mismo tiempo deber contribuir efectiva gestión protección medio ambiente. involucra personas instituciones públicas privadas.En línea, lamentaron desastre ambiental expresaron preocupación derrame petróleo consecuencias contaminantes frente “un complejo sistema diversidad biológica ecosistemas marinos invaluable valor equilibran salud planeta salud personas, proveen conjunto servicios ambientales, económicos sociales”.Al respecto, comisión exhortaron autoridades, respetando competencias cada institución corresponda, tomen medidas urgentes articuladas remediar parte grave desastre ecológico, pues Poder Judicial garante derechos fundamentales.AccionesLa Fiscalía Especializada Materia Ambiental Lima Noroeste abrió investigación derrame petróleo representantes refinería Pampilla resulten responsables, afectar litoral.En tanto, Ejecutivo indicaron comité crisis, conformado atender situación, enfocado tres acciones garantizar desastre ecológico reparado corresponde.'Asegurar mitigación reparación daño cargo empresa cometido daño ambiental, Repsol. asegurar labor cumpla cumpla manera diligente vamos hacer expertos internacionales', sostuvo Mirtha Vásquez, jefa Gabinete Ministerial.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?