Un nuevo sismo de magnitud 3.7 se registró la noche de este sábado en la localidad de Nuñoa, provincia de Melgar, región Puno.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 11:12 de la noche.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 29 kilómetros al noroeste de Nuñoa y tuvo una profundidad de 29 kilómetros.Se trata del segundo sismo que se siente hoy en esa zona del país, pues a las 7:17 de la noche de este sábado también se registró uno de magnitud 3.7.En tanto, a las 10: 55 de la noche del viernes el IGP reportó un movimiento de magnitud 3.8, en dicha localidad. Intensidad y prevenciónTodos los movimientos registrados en Nuñoa tuvieron una intensidad de grado III dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas dentro de edificios.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?