nuevo sismo magnitud 3.7 registró noche sábado localidad Nuñoa, provincia Melgar, región Puno.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 11:12 noche.La entidad precisó, además, temblor localizó 29 kilómetros noroeste Nuñoa profundidad 29 kilómetros.Se trata segundo sismo hoy zona país, pues 7:17 noche sábado registró magnitud 3.7.En tanto, 10: 55 noche viernes IGP reportó movimiento magnitud 3.8, dicha localidad. Intensidad prevenciónTodos movimientos registrados Nuñoa intensidad grado III dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas dentro edificios.Ante eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?