Francia inicia lunes aplicación mayores restricciones sociales frenar avance variante ómicron coronavirus, mientras Asamblea Nacional comienza debatir introducción mediados mes pasaporte vacunas.La variante 'delta amenaza ucis formas graves ómicron camas hospitales numerosos casos sintomáticos. ambos casos, vacuna recordatorio protege. teletrabajo, limitación grandes concentraciones pasaporte vacuna freno', detalló ministro Sanidad, Olivier Véran, lunes.En declaraciones radio France Inter, Véran defendió contradictorio 'preservar salud sociedad salud franceses', relación reducción tiempo aislamiento cambia partir lunes.Desde hoy, personas vacunadas contagien virus sólo guardar cuarentena siete días lugar diez, podrán salir tiempo si quinto día dan negativo. contactos estrechos vacunados permanecer aislados repetir tres autotest cuatro días mantener precaución.Para vacunados, cuarentena seguirá siendo diez días, posibilidad bajar siete si entonces dan negativo.En colegios, vuelven lunes clases, rastreo casos endurecerá contactos estrechos positivos. aulas cerrarán tres casos, sino alumnos deberán realizar tres tests intervalo cuatro días comprobar evolución.NO PARALIZAR ACTIVIDAD ECONÓMICAPara niños país, mascarillas obligatorias 6 años, lugar 11, venía ocurriendo. afectará escuelas, transportes numerosos lugares públicos.A medidas, pretenden paralizar actividad económica 200.000 casos diarios registran hace semana Francia, suman además prohibiciones sociales.En bares restaurantes sólo podrá consumir sentado menos tres semanas, mientras grandes concentraciones público quedan reducidas 2.000 interior 5.000 exterior.Además, prohibido comer beber transporte público, incluye trayectos largo recorrido, trenes aviones.El ministro Economía Finanzas, Bruno Maire, ministra Trabajo, Élisabeth Borne, ministro Turismo, Jean-Baptiste Lemoyne, reúnen lunes representantes sindicales sectores afectados estudiar acompañamiento económico nuevo endurecimiento disposiciones.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?