Tras desconvocatoria Juan Fernando Muriel tema salud, técnico Colombia, Reinaldo Rueda, decidió llamar emergencia volante Víctor Cantillo, milita Corinthians. 'El cuerpo técnico Selección Colombia Masculina Mayores informa jugador Víctor Cantillo sido convocado doble jornada clasificatorias Copa Mundial FIFA Qatar 2022 frente Perú Argentina', informó Federacion Colombiana Fútbol redes sociales.En comunicado mencionan 'El jugador Corinthians esperado concentración equipo Barranquilla transcurso domingo'.Para jornada doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022, enfrentará Perú Argentina, técnico Reinaldo Rueda convocado 28 jugadores. Colombia, cuarta eliminatoria sudamericana, 17 puntos, necesita ganarle Perú seguir siendo cuatro equipos van directamente Catar.A Perú, lleva 17 enteros quinto, Colombia supera mayor cantidad goles anotados.Argentina, siguiente rival Colombia, vida resuelta segundo, 29 puntos, seis líder Brasil, ambos clasificados Catar.Los dirigidos técnico Rueda llegan cruciales partidos arrastrando lastre cinco partidos ganar eliminatoria, mismas jornadas hecho goles.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.