Tras la desconvocatoria de Juan Fernando Muriel por un tema de salud, el técnico de Colombia, Reinaldo Rueda, decidió llamar de emergencia al volante Víctor Cantillo, quien milita en el Corinthians. 'El cuerpo técnico de la Selección Colombia Masculina de Mayores informa que el jugador Víctor Cantillo ha sido convocado para la doble jornada de clasificatorias a la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022 frente a Perú y Argentina', informó la Federacion Colombiana de Fútbol en sus redes sociales.En el comunicado también mencionan que 'El jugador de Corinthians es esperado en la concentración del equipo en Barranquilla en el transcurso de este domingo'.Para esta jornada doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, en las que enfrentará a Perú y Argentina, el técnico Reinaldo Rueda ha convocado a 28 jugadores. Colombia, que es cuarta en la eliminatoria sudamericana, con 17 puntos, necesita ganarle a Perú para seguir siendo uno de los cuatro equipos que van directamente a Catar.A Perú, que también lleva 17 enteros y es quinto, Colombia lo supera por mayor cantidad de goles anotados.Argentina, el siguiente rival de Colombia, tiene la vida resuelta porque es segundo, con 29 puntos, a seis del líder Brasil, ambos ya clasificados a Catar.Los dirigidos por el técnico Rueda llegan a estos cruciales partidos arrastrando un lastre de cinco partidos sin ganar en la eliminatoria, las mismas jornadas en las que no han hecho goles.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.