Dos personas fallecidas y más de 40 heridos dejó el choque entre un bus interprovincial y un tráiler en el distrito de Yura a la salida de Arequipa.La unidad de la empresa de transportes Julsa (placa V3X-953) había salido en el turno de las seis de la tarde del terminal terrestre de la ciudad blanca con destino a Desaguadero, Puno y dos horas después se produjo el accidente.Según los pasajeros, el conductor del bus trató de sobrepasar al camión de carga (placa AEQ-782), sin embargo, debido al exceso de velocidad terminó por impactar con la parte posterior del tráiler.El impactó provocó la muerte del conductor del vehículo y de una persona que se encontraba en el primer piso de la unidad. La parte delantera del bus interprovincial quedó con totalmente destruida.Heridos trasladados en vehículos particularesLa policía informó que el número de fallecidos podría incrementarse debido a que habrían personas entre los fierros retorcidos. Los heridos fueron trasladados en autos particulares hacia la clínica Arequipa y San Juan de Dios.Debido al accidente, el tránsito vehicular quedó restringido en la carretera Arequipa - Puno. En el sector de la tragedia se registró una fuerte lluvia y se ha pronosticado caída de nieve.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.