Dos personas fallecidas 40 heridos dejó choque bus interprovincial tráiler distrito Yura salida Arequipa.La unidad empresa transportes Julsa (placa V3X-953) salido turno seis tarde terminal terrestre ciudad blanca destino Desaguadero, Puno dos horas después produjo accidente.Según pasajeros, conductor bus trató sobrepasar camión carga (placa AEQ-782), embargo, debido exceso velocidad terminó impactar parte posterior tráiler.El impactó provocó muerte conductor vehículo persona encontraba primer piso unidad. parte delantera bus interprovincial quedó totalmente destruida.Heridos trasladados vehículos particularesLa policía informó número fallecidos podría incrementarse debido personas fierros retorcidos. heridos trasladados autos particulares hacia clínica Arequipa San Juan Dios.Debido accidente, tránsito vehicular quedó restringido carretera Arequipa - Puno. sector tragedia registró fuerte lluvia pronosticado caída nieve.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.