Efectivos Policía Nacional Perú (PNP) capturaron sábado cuatro integrantes banda criminal autodenominada ‘Los marcas Gambeta’, liderados mujer planeado asaltar banco distrito Victoria.Se trata Jesús Cuya, Ángel Lluque, Norman Velazco Elizabeth Soto, acuerdo información policial cabecilla banda Callao. cuentan antecedentes diversos delitos.Detención detención dio 1 tarde, efectivos intervinieron dos vehículos cuyos conductores intentaron darse fuga; embargo, capturado detuvo tres hombres. Minutos después, agentes lograron capturar Elizabeth Soto.Durante registro vehículos, policías encontraron drogas, armas fuego, municiones incluso lanza cohete, interior maletera vehículo detenida cabecilla banda.Planeaban asaltar bancoAl respecto, jefe Región Policial Lima, Jorge Luis Angulo, indicó delincuentes planeado asalto agencia bancaria, pues encontraron croquis mapas escape.“Tienen plano, croquis, escape. toda planificación, grupo delincuentes comunes, organizados antecedentes tipo conductas criminales. hablando sujetos cuentan “expertise” delincuencial”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?