Efectivos de la Policía Nacional del Perú (PNP) capturaron este sábado a cuatro integrantes de la banda criminal autodenominada ‘Los marcas de Gambeta’, que eran liderados por una mujer y habrían tenido planeado asaltar un banco en el distrito de La Victoria.Se trata de Jesús Cuya, Ángel Lluque, Norman Velazco y Elizabeth Soto, quien de acuerdo con información policial era la cabecilla de esta banda del Callao. Todos cuentan con antecedentes por diversos delitos.Detención La detención se dio desde la 1 de la tarde, cuando los efectivos intervinieron dos vehículos cuyos conductores intentaron darse a la fuga; sin embargo, uno de ellos fue capturado y se detuvo a los tres hombres. Minutos después, los agentes lograron capturar a Elizabeth Soto.Durante el registro de los vehículos, los policías encontraron drogas, armas de fuego, municiones e incluso un lanza cohete, que estaba en el interior de la maletera del vehículo en el que fue detenida la cabecilla de la banda.Planeaban asaltar un bancoAl respecto, el jefe de la Región Policial Lima, Jorge Luis Angulo, indicó que estos delincuentes ya tenían planeado el asalto a una agencia bancaria, pues se les encontraron croquis y mapas de escape.“Tienen un plano, un croquis, para el escape. Hay toda una planificación, no es un grupo de delincuentes comunes, ya están organizados y tienen antecedentes por este tipo de conductas criminales. Estamos hablando de sujetos que cuentan con el “expertise” delincuencial”, sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?