Evaluna Montaner, lleva avanzado gestación, preocupó seguidores luego sufrir caída. cantante compartió video cuenta Instagram muestra consecuencias accidente, que, suerte, gravedad.'Hoy caí Camilo cuida', escribió joven artista publicación recibido miles comentarios llenos preocupación. clip aparece cantante Camilo, intentando curar herida rodilla derecha esposa.'¿Cómo Índigo?', 'Espero bien dos', 'Cuidado caídas embarazo', '¿Y pancita cómo está?', comentarios preguntas realizaron fanáticos salud bebé Índigo, cuyo nacimiento previsto fin marzo.¿Por pusieron Índigo bebé?Evaluna Montaner Camilo Echeverry decidieron ponerle Índigo bebé nombre género. 'Nos gustaba nombre gusta niño niña nombre podemos decirle pensando si hombre mujer. Además, color bonito', dijo hija Ricardo Montaner.Por lado, venezolana contó mamá primera enterarse cómo iban llamar bebé. 'Mis papás emocionados, mamá supo primero, después Camilo papá. Dichosos contentos podamos ser libres contarlo mundo', comentó programa 'Despierta América'.Evaluna aseguró problemas crianza hijo, pesar Camilo cantantes van gira: 'Afortunadamente trabajos permiten llevarlos tours, sets grabación, etc. experiencia bonita', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.