Evaluna Montaner, quien lleva un avanzado estado de gestación, preocupó a sus seguidores luego de sufrir una caída. La cantante compartió un video en su cuenta de Instagram donde muestra las consecuencias del accidente, que, por suerte, no fue de gravedad.'Hoy me caí y Camilo me cuida', escribió la joven artista en su publicación que ha recibido miles de comentarios llenos de preocupación. En el clip aparece el cantante Camilo, intentando curar la herida de la rodilla derecha de su esposa.'¿Cómo está Índigo?', 'Espero que estén bien los dos', 'Cuidado con las caídas y el embarazo', '¿Y la pancita cómo está?', fueron algunos de los comentarios y la preguntas que realizaron los fanáticos sobre la salud de su bebé Índigo, cuyo nacimiento está previsto para fin de marzo.¿Por qué le pusieron Índigo a su bebé?Evaluna Montaner y Camilo Echeverry decidieron ponerle Índigo a su bebé porque es un nombre que no tiene género. 'Nos gustaba porque es un nombre que nos gusta para niño o niña y es un nombre que podemos decirle desde ya sin estar pensando si es hombre o mujer. Además, es un color bonito', dijo la hija de Ricardo Montaner.Por otro lado, la venezolana contó que su mamá fue la primera en enterarse cómo iban a llamar al bebé. 'Mis papás están emocionados, mi mamá lo supo primero, después Camilo y mi papá. Dichosos y contentos de que podamos ser libres para contarlo a todo el mundo', comentó para el programa 'Despierta América'.Evaluna aseguró que no habrá problemas en la crianza de su hijo, a pesar de que ella y Camilo son cantantes y van de gira: 'Afortunadamente nuestros trabajos nos permiten llevarlos a los tours, a los sets de grabación, etc. Será una experiencia bonita', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.