Baja sensible. El atacate Luis Fernando Muriel fue desconvocado de la Selección de Colombia por un tema de salud. El delantero del Atalanta no jugará ante Perú y Argentina por la jornada doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022.'La Federación Colombiana de Fútbol informa que el jugador Luis Fernando Muriel ha sido desconvocado para los juegos ante Perú y Argentina por las clasificatorias a la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022, luego que el departamento médico de su club Atalanta nos informara que el delantero no se encuentra en condiciones óptimas de salud para viajar a Colombia', informó la FCF pero sin entrar en detalles sobre el estado de salud del jugador.Antes del comunicado de la FCF, los medios colombianos ya habían puesto en duda la presencia de Luis Fernando Muriel para la jornada de Eliminatorias debido a que no fue tomado en cuenta por el Atalanta para el duelo contra la Lazio. El jugador habría dado positivo a la prueba de la Covid-19 en la previa del partido. ¿Quién comandará ataque de Colombia?Reinaldo Rueda, técnico de Colombia, había dado a conocer la lista de convocados el último miércoles. El DT llamó a 28 jugadores. Aún no se conoce si llamará a otro jugador en reemplazado de Luis Fernando Muriel.Para los duelos contra Perú y Argentina, Colombia perdió también a su otro delantero: Duván Zapata del Atalanta, quien aún no se recupera de una lesión en el aductor izquierdo.Pese a esas dos bajas, Colombia aún tiene a Falcao y James Rodríguez, quienes se perfilan como titulares ante Perú y Argentina.¿Cuándo juega Perú y Colombia? El duelo entre Perú y Colombia por la jornada 15 de las Eliminatorias se jugará en el Estadio Metropolitano de Barranquilla el próximo viernes, 28 de enero. Colombia, que es cuarta en la eliminatoria sudamericana, con 17 puntos, necesita ganarle a Perú para seguir siendo uno de los cuatro equipos que van directamente a Qatar.A Perú, que también lleva 17 enteros y es quinto, Colombia lo supera por mayor cantidad de goles anotados.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.