Baja sensible. atacate Luis Fernando Muriel desconvocado Selección Colombia tema salud. delantero Atalanta jugará Perú Argentina jornada doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022.'La Federación Colombiana Fútbol informa jugador Luis Fernando Muriel sido desconvocado juegos Perú Argentina clasificatorias Copa Mundial FIFA Qatar 2022, luego departamento médico club Atalanta informara delantero encuentra condiciones óptimas salud viajar Colombia', informó FCF entrar detalles salud jugador.Antes comunicado FCF, medios colombianos puesto duda presencia Luis Fernando Muriel jornada Eliminatorias debido tomado cuenta Atalanta duelo Lazio. jugador dado positivo prueba Covid-19 previa partido. ¿Quién comandará ataque Colombia?Reinaldo Rueda, técnico Colombia, dado conocer lista convocados último miércoles. DT llamó 28 jugadores. Aún conoce si llamará jugador reemplazado Luis Fernando Muriel.Para duelos Perú Argentina, Colombia perdió delantero: Duván Zapata Atalanta, aún recupera lesión aductor izquierdo.Pese dos bajas, Colombia aún Falcao James Rodríguez, perfilan titulares Perú Argentina.¿Cuándo juega Perú Colombia? duelo Perú Colombia jornada 15 Eliminatorias jugará Estadio Metropolitano Barranquilla próximo viernes, 28 enero. Colombia, cuarta eliminatoria sudamericana, 17 puntos, necesita ganarle Perú seguir siendo cuatro equipos van directamente Qatar.A Perú, lleva 17 enteros quinto, Colombia supera mayor cantidad goles anotados.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.