sismo magnitud 3.7 registró noche sábado localidad Ñuñoa, provincia Melgar, región Puno.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 7:17 noche. entidad precisó, además, temblor localizó 31 kilómetros noroeste Ñuñoa profundidad 16 kilómetros.En vísperas registró temblor magnitud 3.8 mismo punto, según reportaron IGPIntensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado III Ñuñoa dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas dentro edificios.Ante eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?