Petroperú informó sábado comitiva conformada personal, Fiscalía Penal, Fiscalía Ambiental, Osinergmin, Marina Guerra Policía trasladó distrito Urarinas, región Loreto, verificar daño generado último atentado sufrió Oleoducto Norperuano – ONP, kilómetro 59+131.Según precisaron, visita verificación, autoridades constatarán daños ambientales infraestructura ONP producidos nuevo atentado afecta comunidad vulnera actividad industria zona, pues transporte crudo, ONP pone valor reserva petrolera selva norte país.Atención Oleoducto NorperuanoEn vísperas, empresa informó madrugada viernes constató fuga crudo generada corte intencional, sido ocasionado intencionalmente “personas inescrupulosas”. incidente controlado manera inmediata personal Petroperú procedió cierre válvulas paralización bombero encontraba actividad 8 enero.Durante mañana hoy sábado 22 enero instaló grapa zona corte, parte trabajos control contención hidrocarburo.Petroperú informó crudo producto fuga nuevo atentado quedó confinado canal flotación afectó ríos, sembríos poblaciones cercanas, pues construcción objetivo principal retener hidrocarburo caso rupturas ducto, situación autoridades competentes podrán constatar visita realizan.Atentados constantesIndicaron 2014 fecha, ONP debido atender 59 contingencias cuales 76% corresponden cortes tubería perforaciones robar crudo, actos delictivos realizados terceros. atención contingencias significado empresa estatal gasto supera 300 millones soles.En sentido, sostuvieron atentados ONP constantes 2016 2017 6 cortes tubería territorio comunidad Nueva Alianza. situación señalaron coordinarán pobladores representados autoridad labores deben cumplir remediación limpieza zona den clima paz social.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?