Petroperú informó este sábado que una comitiva conformada por su personal, la Fiscalía Penal, la Fiscalía Ambiental, Osinergmin, Marina de Guerra y la Policía se trasladó al distrito de Urarinas, en la región Loreto, para verificar el daño generado por el último atentado que sufrió el Oleoducto Norperuano – ONP, en el kilómetro 59+131.Según precisaron, durante la visita de verificación, las autoridades constatarán los daños ambientales y de la infraestructura del ONP producidos por este nuevo atentado que afecta también a la comunidad y vulnera la actividad de la industria en la zona, pues con el transporte de crudo, el ONP pone en valor la reserva petrolera de la selva norte del país.Atención en el Oleoducto NorperuanoEn vísperas, la empresa informó que durante la madrugada del viernes se constató una fuga de crudo generada por un corte intencional, el cual habría sido ocasionado intencionalmente por “personas inescrupulosas”. El incidente fue controlado de manera inmediata por personal de Petroperú que procedió al cierre de válvulas y la paralización del bombero que se encontraba en actividad desde el 8 de enero.Durante la mañana de hoy sábado 22 de enero se instaló una grapa en la zona del corte, como parte de los trabajos de control y contención del hidrocarburo.Petroperú informó que el crudo producto de la fuga de este nuevo atentado quedó confinado en el canal de flotación y no afectó ríos, sembríos ni poblaciones cercanas, pues esta construcción tiene como objetivo principal retener el hidrocarburo en caso de rupturas del ducto, situación que las autoridades competentes podrán constatar durante la visita que realizan.Atentados constantesIndicaron también que desde 2014 a la fecha, el ONP ha debido atender 59 contingencias de las cuales el 76% corresponden a cortes a la tubería y perforaciones para robar crudo, actos delictivos realizados por terceros. La atención de estas contingencias ha significado a la empresa estatal un gasto que supera los 300 millones de soles.En ese sentido, sostuvieron que los atentados contra el ONP son constantes y que entre 2016 y 2017 hubo 6 cortes a la tubería en el territorio de la comunidad Nueva Alianza. Ante esta situación señalaron que coordinarán con los pobladores representados en su autoridad para que las labores que se deben cumplir para la remediación y limpieza de la zona se den en un clima de paz social.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?