Malas noticias fútbol peruano. Federación Internacional Historia Estadística Fútbol (IFFHS) dio conocer ránking anual ligas alrededor mundo Liga 1 peruana ubicó último lugar nivel Sudamérica.Según mencionado ránking, torneo nacional ocupa puesto 65 311 puntos ránking 2021 descendió 19 posiciones respecto clasificación ocupaba año 2020. Liga 1 peruana superada torneo chileno, ubica novena mejor nivel Sudamérica. Además, primera division Chile sumó 332 puntos ocupa lugar 55 nivel mundial. siguiente ránking octavo lugar Sudamérica liga Venezuela ubicada puesto 50 387 unidades. Luego viene Bolivia puesto 43, Uruguay puesto 26, Ecuador puesto 18, Colombia 11, Paraguay 10, Argentina 9 Brasil lidera Sudamérica nivel mundial siendo primer puesto 1406 puntos.Asimismo, diez mejores ligas mundo según reciente estudio nivel mundial ocupan Brasil, Inglaterra, Italia, España, Francia, Portugal, Holanda, Alemania, Argentina Paraguay, orden.