Malas noticias para el fútbol peruano. La Federación Internacional de Historia y Estadística de Fútbol (IFFHS) dio a conocer su ránking anual de ligas alrededor del mundo y la Liga 1 peruana se ubicó en el último lugar a nivel de Sudamérica.Según el mencionado ránking, el torneo nacional ocupa el puesto 65 con 311 puntos en el ránking del 2021 y descendió 19 posiciones respecto a la clasificación que ocupaba en el año 2020. La Liga 1 peruana fue superada por el torneo chileno, que se ubica como la novena mejor a nivel de Sudamérica. Además, la primera division de Chile sumó 332 puntos y ocupa el lugar 55 a nivel mundial. El siguiente en el ránking en el octavo lugar de Sudamérica es la liga de Venezuela ubicada en el puesto 50 con 387 unidades. Luego viene Bolivia en el puesto 43, Uruguay en el puesto 26, Ecuador en el puesto 18, Colombia en el 11, Paraguay en el 10, Argentina en el 9 y Brasil lidera en Sudamérica y a nivel mundial siendo el primer puesto con 1406 puntos.Asimismo, las diez mejores ligas del mundo según este reciente estudio a nivel mundial lo ocupan Brasil, Inglaterra, Italia, España, Francia, Portugal, Holanda, Alemania, Argentina y Paraguay, en ese orden.