Este sábado Atlético de Madrid remontó el marcador y venció por 3-2 a Valencia en partido por LaLiga española. El encargado de anotar el gol del triunfo fue Mario Hermoso en los últimos minutos del compromiso. El gol llegó en el minuto 93 del encuentro luego de una jugada ofensiva del Atlético de Madrid que terminó con un taco de Ángel Correa para Cunha, quien se metió hasta el área rival hasta quedar uno contra uno ante el arquero.Sin embargo, en lugar de disparar al arco, decidió asistir a Mario Hermoso, quien definió a un solo toque en diagonal y esquinado. Con esta anotación, los 'colchoneros' pudieron salir victoriosos de un encuentro que empezaron perdiendo por 2-0 y el Wanda Metropolitano explotó de emoción.Con este resultado, Atlético de Madrid corta una mala racha de malos resultados ya que no lograba ganar desde hace cuatro fechas en el torneo español, donde se ubica en el cuarto lugar de la tabla de posiciones con 36 unidades. Atlético de Madrid vs. Valencia: así jugaron por LaLigaAtlético de Madrid: Jan Oblak; Renan Lodi, Mario Hermoso, José Giménez, Sime Vrsaljko; Thomas Lemar, Rodrigo de Paul, Koke, Yannick Carrasco; Joa Felix, Luis Suárez.Valencia CF: Jaume Domenech; Thierry Correira, Mouctar Diakhaby, Omar Alderete, Toni Lato; Dimitr Foulquier, Carlos Soles, Hugo Guillamón, Yujus Musah; Goncalo Guedes, Hugo Duro.