sábado Atlético Madrid remontó marcador venció 3-2 Valencia partido LaLiga española. encargado anotar gol triunfo Mario Hermoso últimos minutos compromiso. gol llegó minuto 93 encuentro luego jugada ofensiva Atlético Madrid terminó taco Ángel Correa Cunha, metió área rival quedar arquero.Sin embargo, lugar disparar arco, decidió asistir Mario Hermoso, definió solo toque diagonal esquinado. anotación, 'colchoneros' pudieron salir victoriosos encuentro empezaron perdiendo 2-0 Wanda Metropolitano explotó emoción.Con resultado, Atlético Madrid corta mala racha malos resultados lograba ganar hace cuatro fechas torneo español, ubica cuarto lugar tabla posiciones 36 unidades. Atlético Madrid vs. Valencia: así jugaron LaLigaAtlético Madrid: Jan Oblak; Renan Lodi, Mario Hermoso, José Giménez, Sime Vrsaljko; Thomas Lemar, Rodrigo Paul, Koke, Yannick Carrasco; Joa Felix, Luis Suárez.Valencia CF: Jaume Domenech; Thierry Correira, Mouctar Diakhaby, Omar Alderete, Toni Lato; Dimitr Foulquier, Carlos Soles, Hugo Guillamón, Yujus Musah; Goncalo Guedes, Hugo Duro.