Atlético Madrid resurgió cenizas sábado conseguir victoria épica frente Valencia 3-2 despachó creces peor momento 'era Simeone' gracias goles Mattheus Cunha, Ángel Correa Mario Hermoso, salvador colchoneros 93 minutos juego.El equipo 'Cholo' ofreció primera parte línea última semana, despidió dos títulos, capaz levantarse acabar tumbando Valencia hizo largo partido. 'che', tras gran esfuerzo defensivo, vacío merecerlo.Empezó partido Valencia dominador duelos capaz ponerse delante jugada Yunus Musah tras gran cambio orientación Guedes. quiebro disparo americano letales Oblak zaga bastante descolocada.Más alarmó grada, aunque paró cantar suyos, Hugo Duro logró segundo borde descanso.Los Bordalás apagando, siempre guardaron compostura Atlético hambre. Luis Suárez avisó disparo lateral Cunha, pasada hora partido, encontró premio córner remató libre marca -con pie- área pequeña Valencia. regalo metió locales choque.A partir ahí Atlético, encontró Yannick Carrasco mejor argumento encajonar área equipo capital Turia. belga destacó desborde cambió partido metros finales.Carrasco metió pase exterior corazón área Suárez rematase cualquier forma. balón repelió Doménech Correa, caña preparada, pescó empate todavía quedaban siete minutos añadido. eternidad Valencia, acabó sufriendo 'miedo' Metropolitano.Fue '93 Cunha, apurando banda derecha, tiró portería, tal fuerza desvió segundo palo. Ahí apareció Mario Hermoso, enjugó errores recientes gol salvador rojiblancos.Europa PressAtlético Madrid vs. Valencia: así jugaron LaLigaAtlético Madrid: Jan Oblak; Renan Lodi, Mario Hermoso, José Giménez, Sime Vrsaljko; Thomas Lemar, Rodrigo Paul, Koke, Yannick Carrasco; Joa Felix, Luis Suárez.Valencia CF: Jaume Domenech; Thierry Correira, Mouctar Diakhaby, Omar Alderete, Toni Lato; Dimitr Foulquier, Carlos Soles, Hugo Guillamón, Yujus Musah; Goncalo Guedes, Hugo Duro.Atlético Madrid vs Valencia: ¿dónde juega?En estadio Wanda MetropolitanoAtlético Madrid vs Valencia: trasmisión minuto minutoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.