Atlético de Madrid resurgió de sus cenizas este sábado al conseguir una victoria épica frente al Valencia por 3-2 y despachó con creces el peor momento de la 'era Simeone' gracias a los goles de Mattheus Cunha, Ángel Correa y Mario Hermoso, que fue el salvador de los colchoneros a los 93 minutos de juego.El equipo del 'Cholo' ofreció una primera parte en la línea de la última semana, en la que se despidió de dos títulos, pero fue capaz de levantarse para acabar tumbando a un Valencia al que se le hizo largo el partido. Los 'che', tras un gran esfuerzo defensivo, se fueron de vacío sin merecerlo.Empezó el partido con un Valencia dominador en los duelos y capaz de ponerse por delante en una jugada de Yunus Musah tras un gran cambio de orientación de Guedes. El quiebro y el disparo del americano fueron letales para Oblak y una zaga bastante descolocada.Más se alarmó la grada, aunque no paró de cantar a los suyos, cuando Hugo Duro logró el segundo al borde del descanso.Los de Bordalás se fueron apagando, pero siempre guardaron la compostura ante un Atlético con más hambre. Luis Suárez avisó con un disparo lateral y Cunha, pasada la hora de partido, encontró el premio en un córner donde remató libre de marca -con el pie- en el área pequeña del Valencia. Un regalo que metió a los locales en el choque.A partir de ahí todo fue del Atlético, que encontró en Yannick Carrasco al mejor argumento para encajonar en su área al equipo de la capital del Turia. El belga destacó con su desborde y cambió el partido en los metros finales.Carrasco metió un pase con el exterior al corazón del área para que Suárez rematase de cualquier forma. El balón lo repelió Doménech y Correa, con la caña preparada, pescó el empate cuando todavía quedaban siete minutos de añadido. Una eternidad para el Valencia, que acabó sufriendo el 'miedo' del Metropolitano.Fue en el '93 cuando Cunha, apurando la banda derecha, tiró a portería, pero con tal fuerza que se desvió al segundo palo. Ahí apareció Mario Hermoso, que enjugó todos sus errores recientes con un gol salvador para los rojiblancos.Europa PressAtlético de Madrid vs. Valencia: así jugaron por LaLigaAtlético de Madrid: Jan Oblak; Renan Lodi, Mario Hermoso, José Giménez, Sime Vrsaljko; Thomas Lemar, Rodrigo de Paul, Koke, Yannick Carrasco; Joa Felix, Luis Suárez.Valencia CF: Jaume Domenech; Thierry Correira, Mouctar Diakhaby, Omar Alderete, Toni Lato; Dimitr Foulquier, Carlos Soles, Hugo Guillamón, Yujus Musah; Goncalo Guedes, Hugo Duro.Atlético de Madrid vs Valencia: ¿dónde se juega?En el estadio Wanda MetropolitanoAtlético de Madrid vs Valencia: trasmisión minuto a minutoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.