Jean-Jacques Savin, aventurero francés 75 años 2019 cruzado Atlántico bordo barril gigante, hallado muerto sábado cabina navegación, salió 1 enero sur Portugal atravesar océano remo.El cuerpo vida hombre localizado hoy cabina bote, sido visto volcado viernes cerca Azores, buzos pudo acceder embarcación, según explicado prensa francesa equipo voluntarios ayudaba país.No noticias jueves noche, aventurero activado balizas socorro.En 2019, Savin, exmilitar paracaidista residente Arès (Nueva Aquitania), pasado cuatro meses barco forma barril tres metros largo 2,10 diámetro atravesar Atlántico, impulsado viento corriente llegar Antillas. 'El rector Atlántico'En ocasión, preveía pasar centenar días bote ocho metros largo puesto remo centro cruzar nuevamente océano.Su objetivo llegar Martinica tres meses, reto quería erigirse 'el rector Atlántico' 'burlarse vejez', dicho entrevista cadena France 3 salir.En última publicación redes sociales, Savin, cambiar trayectoria 900 kilómetros fuertes vientos primeros días, señaló enfrentaba oleaje potente fuerza viento.Esto 'me cuesta energía física. ¡Tranquilos, peligro!', escribió entonces. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.