Superado covid, argentino Lionel Messi regresó convocatoria PSG jugar domingo Reims (14º), disponible Kylian Mbappé, recuperado unas molestias aductor izquierdo, informó técnico líder Ligue 1 Mauricio Pochettino.'Es satisfacción verlo nuevo grupo', admitió técnico rosarino referirse compatriota, unió martes entrenamientos colectivos cuyo último partido PSG pasado 22 diciembre empate Lorient.El ex número 10 Barça contagió covid-19 vacaciones navideñas Rosario. 'Se entrenado bien semana', dijo Pochettino justificar convocatoria Messi.No solo eso. “Estoy contento. trae rendimiento eleva nivel equipo. recordar siete Balones Oro podemos dimensionar puede aportar equipo” Mbappé PSG vs ReimsFrente Reims, Pochettino podrá contar Mbappé, máximo goleador equipo temporada (19 tantos 27 partidos, incluidas todas competiciones) entrenó compañeros mismo sábado, después haber arrastrado toda semana molestias aductor izquierdo.'Estoy contento manera pequeño problema evolucionado. Sí, grupo veremos si mañana (domingo) inicio no', respondió entrenador conferencia prensa ser preguntado Mbappé.También entró convocatoria arquero costarricense Keylor Navas, dio positivo covid-19 pasado fin semana, caso defensa español Juan Bernat, afectado virus.No única ausencia PSG, podrá contar lesionados Neymar Giorginio Wijnaldum, Achraf Hakimi, Abdou Diallo Idrissa Gueye, participando Copa África. (Con información AFP).NUESTRO PODCAST}¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.