Superado el covid, el argentino Lionel Messi regresó a una convocatoria del PSG para jugar el domingo contra el Reims (14º), para el que también estará disponible Kylian Mbappé, recuperado de unas molestias en el aductor izquierdo, informó el técnico del líder de la Ligue 1 Mauricio Pochettino.'Es una satisfacción verlo de nuevo en el grupo', admitió el técnico rosarino al referirse a su compatriota, que se unió el martes a los entrenamientos colectivos y cuyo último partido con el PSG fue el pasado 22 de diciembre en el empate contra el Lorient.El ex número 10 del Barça se contagió del covid-19 durante sus vacaciones navideñas en Rosario. 'Se ha entrenado bien esta semana', dijo Pochettino para justificar la convocatoria de Messi.No solo eso. “Estoy contento. Nos trae su rendimiento y eleva el nivel del equipo. También hay que recordar que tiene siete Balones de Oro y podemos dimensionar lo que puede aportar al equipo” Mbappé también estará en el PSG vs ReimsFrente al Reims, Pochettino podrá contar también con Mbappé, máximo goleador del equipo esta temporada (19 tantos en 27 partidos, incluidas todas las competiciones) y que no se entrenó con sus compañeros hasta este mismo sábado, después de haber arrastrado durante toda la semana molestias en el aductor izquierdo.'Estoy contento de la manera en la que su pequeño problema ha evolucionado. Sí, está en el grupo y veremos si mañana (domingo) está de inicio o no', respondió el entrenador en conferencia de prensa al ser preguntado por Mbappé.También entró en la convocatoria el arquero costarricense Keylor Navas, que dio positivo al covid-19 el pasado fin de semana, pero no es el caso del defensa español Juan Bernat, afectado también por el virus.No será la única ausencia en el PSG, que no podrá contar con los lesionados Neymar y Giorginio Wijnaldum, ni con Achraf Hakimi, Abdou Diallo e Idrissa Gueye, que están participando en la Copa de África. (Con información de AFP).NUESTRO PODCAST}¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.