finalidad atender coordinar rehabilitación fauna silvestre afectada derrame petróleo Ventanilla, Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor) Ministerio Desarrollo Agrario Riego logró rescatar 52 especímenes, playas Ancón, Ventanilla Chancay.Para ello, viene coordinando diferentes instituciones Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas, municipios población local Ventanilla Ancón ONG fin articular acciones permitan rescate mayor número especímenes fauna silvestre afectada suceso.'Como Autoridad Nacional Forestal Fauna Silvestre, velamos bienestar animales habitan litoral peruano. derrame petróleo afectado vida animal, haciendo mayor esfuerzo rescatar especímenes coordinar tratamiento apoyo Parque Leyendas', explicó Levin Rojas, directora ejecutiva encargada Serfor.Asimismo, mencionó importancia rescates tratamientos realizados parte personal técnico especializado, fin proporcionar cuidados necesarios pongan riesgo salud personas bienestar animales rescatados.'La fauna silvestre vulnerable y, afectada hidrocarburo, vulnerabilidad mayor, necesario tener cuidados especiales lograr exitosa recuperación permita posterior liberación hábitat natural', enfatizó Rojas.Ayuda ciudadaníaPor parte, Guillermo Ramos, responsable Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lima Sefor, agradeció apoyo viene prestando ciudadanía; embargo, explicó mejor manera seguir apoyando través reportes WhatsApp 947588269, ciudadanía podrá compartir fotos ubicación animal encontrado.Ramos informó que, momento, momento, logrado rescatar 13 guanay (Phalacrocorax bougainvillii), 3 cormorán (Phalacrocorax brasilianus), 13 chuita (Phalacrocorax gaimardi), 6 pingüino Humboldt (Spheniscus humboldti), 11 piquero (Sula variegata), 3 gaviota (Larus belcheri), 1 zarcillo (Larosterna inca) 1 playerito (Calidris sp.).Cabe resaltar dichos animales sido trasladados Parque Leyendas, lavados detergentes quitagrasas especiales, secado, tratamiento veterinario puestos espacios herméticos, fin prevenir episodios hipotermia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: