últimos días acercado nombre Luis Abram Cruz Azul, equipo Liga MX perfila ser próximo destino tras paso Granada España hace indicar próximos días cerraría negociación.Por parte, Antonio García Pye, Gerente Selecciones Federación Peruana Fútbol, reveló reciente entrevista Luis Abram último llegar hará viaje, sino dos previo unirse entrenamientos 'blanquirroja'.'Hace rato hablé él. Luis Abram venía inicialmente Granada, va pasar México vamos traer allá 24 enero', indicó García Pye diálogo FPF Play.Entre risas, García Pye agregó: 'Creo amiga ahí, sé. No, realidad va temas trabajo. detalles conozco así mismo encargará informarlo venga'.Como recuerda, días irán llegando jugadores convocados Ricardo Gareca duelos Colombia Ecuador Eliminatorias rumbo Qatar 2022. momento, Luis Advíncula Carlos Zambrano encuentran Lima.