El Gobierno de España donará en las próximas semanas a Colombia 5.488.470 dosis de la vacuna de Pfizer contra la COVID-19 por medio del mecanismo Covax, informaron este domingo fuentes oficiales.'En línea con su incondicional defensa del acceso justo, equitativo y universal a las vacunas contra la COVID-19, y en el contexto de la buena gestión sanitaria del Gobierno colombiano, España se dispone a donar en las próximas semanas un nuevo lote de 5.488.470 dosis de vacunas Pfizer', señaló la embajada española en un comunicado.Con esta entrega, la tercera del país europeo, el total de vacunas donadas por España a Colombia ascenderá a 6.546.070 dosis de Pfizer y AstraZeneca.'La donación evidencia, una vez más, el compromiso de España con la salud y el bienestar del pueblo colombiano, siguiendo criterios estrictamente epidemiológicos respaldados por la Organización Panamericana de la Salud (OPS)', agregó el comunicado.Primer donante de vacunas a ColombiaEsta donación sitúa a España como el primer donante internacional de vacunas a Colombia, seguido por Estados Unidos, con 6.000.000 de dosis hasta la fecha.Esas cifras 'evidencian, una vez más, el compromiso de España con la salud y el bienestar del pueblo colombiano', agregó la información.Por su parte, el Gobierno colombiano expresó su agradecimiento y destacó esta donación 'como un gesto fraterno que contribuye a consolidar, aún más, las relaciones entre los dos países, que se encuentran hoy en el nivel más alto de su historia'.Según la embajada española, las vacunas, que se distribuirán a principios es este año con el apoyo logístico de la OPS es también una acción más del Equipo Europa/Team Europe en Colombia, formado por la Unión Europea y sus Estados miembros.'Asimismo, esta donación forma parte del esfuerzo de España por aportar una repuesta multilateral conjunta y solidaria a la pandemia, que ha golpeado especialmente a la región de América Latina y el Caribe, con la que mantiene estrechos lazos históricos y de cooperación', añade el comunicado.Compromiso de cooperacionLa embajada recuerda que por esa razón, el presidente del Gobierno español, Pedro Sánchez, anunció, durante la XXVII Cumbre Iberoamericana, celebraba en Andorra, una donación de al menos 7,5 millones de vacunas para países de esta región americana, que se viene materializando desde agosto pasado.'Desde entonces las donaciones a la región de América Latina y el Caribe han ido aumento, hasta alcanzar a día de hoy más de 20 millones de dosis asignadas, lo que hace de España el segundo donante internacional de vacunas en la región. De ese total, Colombia es el primer receptor', indicó el comunicado.Según datos del Ministerio de Salud de Colombia, el país ha recibido 84,3 millones de vacunas contra la covid-19 y fueron aplicadas a lo largo de 2021 un total de 64.690.489 dosis.De ese total, 28.323.837 millones de personas ya tienen su esquema completo de inmunización, mientras que 3.324.832 han recibido una dosis de refuerzo.La embajada de España destacó además que ese país ha donado hasta la fecha más de 50 millones de vacunas, lo que lo posiciona como el sexto mayor donante del mundo y el cuarto de la Unión Europea. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.