Gobierno España donará próximas semanas Colombia 5.488.470 dosis vacuna Pfizer COVID-19 medio mecanismo Covax, informaron domingo fuentes oficiales.'En línea incondicional defensa acceso justo, equitativo universal vacunas COVID-19, contexto buena gestión sanitaria Gobierno colombiano, España dispone donar próximas semanas nuevo lote 5.488.470 dosis vacunas Pfizer', señaló embajada española comunicado.Con entrega, tercera país europeo, total vacunas donadas España Colombia ascenderá 6.546.070 dosis Pfizer AstraZeneca.'La donación evidencia, vez más, compromiso España salud bienestar pueblo colombiano, siguiendo criterios estrictamente epidemiológicos respaldados Organización Panamericana Salud (OPS)', agregó comunicado.Primer donante vacunas ColombiaEsta donación sitúa España primer donante internacional vacunas Colombia, seguido Unidos, 6.000.000 dosis fecha.Esas cifras 'evidencian, vez más, compromiso España salud bienestar pueblo colombiano', agregó información.Por parte, Gobierno colombiano expresó agradecimiento destacó donación 'como gesto fraterno contribuye consolidar, aún más, relaciones dos países, encuentran hoy nivel alto historia'.Según embajada española, vacunas, distribuirán principios año apoyo logístico OPS acción Equipo Europa/Team Europe Colombia, formado Unión Europea miembros.'Asimismo, donación forma parte esfuerzo España aportar repuesta multilateral conjunta solidaria pandemia, golpeado especialmente región América Latina Caribe, mantiene estrechos lazos históricos cooperación', añade comunicado.Compromiso cooperacionLa embajada recuerda razón, presidente Gobierno español, Pedro Sánchez, anunció, XXVII Cumbre Iberoamericana, celebraba Andorra, donación menos 7,5 millones vacunas países región americana, viene materializando agosto pasado.'Desde entonces donaciones región América Latina Caribe ido aumento, alcanzar día hoy 20 millones dosis asignadas, hace España segundo donante internacional vacunas región. total, Colombia primer receptor', indicó comunicado.Según datos Ministerio Salud Colombia, país recibido 84,3 millones vacunas covid-19 aplicadas largo 2021 total 64.690.489 dosis.De total, 28.323.837 millones personas esquema completo inmunización, mientras 3.324.832 recibido dosis refuerzo.La embajada España destacó además país donado fecha 50 millones vacunas, posiciona sexto mayor donante mundo cuarto Unión Europea. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.