lunes 24 enero inicia vacunación COVID-19 niños niñas 5 11 años, luego noche viernes llegara país primer lote 996 mil dosis vacuna pediátrica COVID-19 laboratorio Pfizer.'Va asegurar niños puedan ir tranquilidad, sintiéndose protegidos, compartir compañeros espacio socialización sido negado tiempo. primera cosa importante vacunación inicia lunes: regreso clases, posibilidad tener niños protegidos', destacó ministro Salud.Esta mañana, ministro Hernando Cevallos informó menores 5 11 años vacunarán lunes podrán acudir acompañados adulto tutor necesariamente compañía padres. cualquiera casos, precisó, presentar documento identidad firmar consentimiento.'No necesario, imprescindible, concurran padres, puede ir adulto tutor acompañe, da, primero, vacuna derecho niño, independientemente voluntad padres, además padres pueden ir razones laborales distintas imposibilidades existen', indicó.'El niño ir documento identidad, firmar consentimiento informado adulto acompaña procede vacunación. contraindicaciones, salvo reacciones alérgicas previas componentes vacuna, general niños comorbilidades pueden vacunarse tranquilamente', explicó.Centros vacunaciónLos menores deben asistir centro vacunación padres, tutor familiar mayor 18 años (responsable velar cuidado menor 72 horas después recibir dosis).Si posible, descarga llena Formato Consentimiento Informado. Llévalo, junto DNI menor, día vacunación agilizar proceso.Toma cuenta que, vacunación voluntaria, embargo, necesaria protegernos síntomas graves COVID-19.Si Lima Metropolitana, puedes llevarlo centro vacunación cercano domicilio. Vacuna aplicaráEn Perú, momento, única vacuna autorizada administración niños 5 11 años Comirnaty 10 microgramos/dosis laboratorio Pfizer.La Administración Alimentos Medicamentos EE.UU. (FDA, siglas inglés) autorizó uso emergencia vacuna, eficacia seguridad:Eficacia: 90.7% efectividad prevención COVID-19 niños 5 11 años.Seguridad: detectado efectos secundarios graves estudio, sigue curso, aproximadamente 3,100 menores 5 11 años recibieron vacuna.Proceso vacunaciónLa vacunación COVID-19 niños niñas 5 11 años, hará mayor menor edad, siguiente manera:Primer grupo: niños 5 11 años comorbilidades inmunosupresión, niños 10 11 años.Segundo grupo: niños 8 9 años.Tercer grupo: niños 5 7 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: