Bañistas, surfistas y deportistas han regresado a las playas de la Costa Verde tras el fin de los oleajes anómalos producidos por la erupción volcánica marítima y posterior tsunami en el archipiélago de Tonga.Un equipo de RPP Noticias realizó esta mañana un recorrido por el circuito de playas de la Costa Verde, encontrando a gran cantidad de personas.No solo hay veraneantes, sino también varios tablistas desafiando las olas del mar. En tanto, a lo largo del circuito de playas puede verse a varios practicando footing o ciclismo.Playas reabiertasLas playas de la Costa Verde reabrieron esta semana tras el oleaje anómalo causado por la erupción volcánica marítima en Tonga.Como se recuerda, la Marina de Guerra del Perú emitió un comunicado en el que informó que el oleaje anómalo producido había disipado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: