Ian Alexander Jr, hijo reconocida actriz productora Regina King, encontrado muerto edad 26 años. hecho confirmado revista People, primeras investigaciones sostienen trataría suicidio.'Nuestra familia devastada profundo pérdida Ian', señaló artista mediante comunicado. 'Fue luz brillante preocupaba felicidad demás. familia pide consideración respetuosa momentos privado. Gracias', agrega texto.Ian Alexander Jr, cumpleaños miércoles pasado, único hijo Regina King, fruto unión productor discográfico, Ian Alexander Sr. Siguiendo pasos padre, joven incursionó industria música desempeñaba DJ.Su experiencia madre solteraDesafortunadamente, Regina King Ian Alexander Sr. decidieron separarse 2007, luego nueve años matrimonio. aquel entonces, actriz declaró revista People experiencia madre soltera.'No sabes amor incondicional. Puedes decir sí, si hijo, sabes eso... experimentas, gratificante existe', explicó.Orgulloso madreEl año pasado actriz cumplió 50 años oportunidad compartir día especial junto seres queridos, precisamente hijo Ian, elogió emotivo mensaje redes sociales.'Feliz cumpleaños compañera, ¡muy orgulloso inspirado amor arte! Poder verte tomar vida cuello hacerla siempre agradecido', publicó..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.