La empresa Repsol informó que ha logrado organizar a más de 1,350 personas para llevar a cabo las labores de limpieza en la zona terrestre y marítima afectada por el derrame de petróleo en Ventanilla. Las mismas se encuentran capacitadas para el desarrollo de las actividades y cuentan con sus respectivos equipos de protección personal (EPP) para el desarrollo de esta labor. Actualmente, la empresa detalló que cuenta con 90 maquinarias en la zona comprometida, entre las que se incluyen 46 vehículos pesados en tierra y 13 embarcaciones mayores. Adicionalmente, se cuenta con 7 skimmers (máquinas de limpieza marina), 6 tanques flotantes, 3 tanques de recuperación y más de 2,500 metros de barrera de contención. Se espera implementar 2,500 metros de barrera adicionales en los próximos días.A la fecha, se ha retirado más de 2,384m3 de arena comprometida. Asimismo, se mantienen las actividades de monitoreo vía aérea para detectar posibles nuevas zonas afectadas. El despliegue de actividades abarca actualmente las playas de Costa Azul, Ventanilla, Cavero, Pachacutec, Bahía Blanca, Playa Chica, Playa Grande, Isla Mata Cuatro, Balneario Marina Sur, Balneario de la Marina Norte, Ancón, Miramar, Pocitas y Conchitas.Avances para remediar el derrame de petróleoRepsol informó que cuenta, además, con voluntarios equipados con sus respectivos EPP para contribuir con diferentes tareas, las cuales son lideradas por personal técnico. Durante todo el tiempo que se prolongue la actual situación, la compañía anunció que contará con el asesoramiento especializado de expertos técnicos en la materia.'Repsol subraya que está desplegando todos los esfuerzos para responder a la remediación del derrame. Destacamos la alta exigencia de fiscalización ambiental del Gobierno del Perú y estamos respondiendo a ella', señalaron.Finalmente, informaron que el pasado viernes mantuvieron reuniones con el ministro del Ambiente y con la presidenta del OEFA para comunicarles los avances para remediar el impacto generado por el derrame de petróleo. Asimismo, aseguraron que representantes de la compañía están en constante diálogo con las comunidades locales para atender sus necesidades.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: