empresa Repsol informó logrado organizar 1,350 personas llevar cabo labores limpieza zona terrestre marítima afectada derrame petróleo Ventanilla. mismas encuentran capacitadas desarrollo actividades cuentan respectivos equipos protección personal (EPP) desarrollo labor. Actualmente, empresa detalló cuenta 90 maquinarias zona comprometida, incluyen 46 vehículos pesados tierra 13 embarcaciones mayores. Adicionalmente, cuenta 7 skimmers (máquinas limpieza marina), 6 tanques flotantes, 3 tanques recuperación 2,500 metros barrera contención. espera implementar 2,500 metros barrera adicionales próximos días.A fecha, retirado 2,384m3 arena comprometida. Asimismo, mantienen actividades monitoreo vía aérea detectar posibles nuevas zonas afectadas. despliegue actividades abarca actualmente playas Costa Azul, Ventanilla, Cavero, Pachacutec, Bahía Blanca, Playa Chica, Playa Grande, Isla Mata Cuatro, Balneario Marina Sur, Balneario Marina Norte, Ancón, Miramar, Pocitas Conchitas.Avances remediar derrame petróleoRepsol informó cuenta, además, voluntarios equipados respectivos EPP contribuir diferentes tareas, cuales lideradas personal técnico. tiempo prolongue actual situación, compañía anunció contará asesoramiento especializado expertos técnicos materia.'Repsol subraya desplegando esfuerzos responder remediación derrame. Destacamos alta exigencia fiscalización ambiental Gobierno Perú respondiendo ella', señalaron.Finalmente, informaron pasado viernes mantuvieron reuniones ministro Ambiente presidenta OEFA comunicarles avances remediar impacto generado derrame petróleo. Asimismo, aseguraron representantes compañía constante diálogo comunidades locales atender necesidades.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: