Cada vez falta menos para los encuentros por Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, Luis Advíncula y Carlos Zambrano ya arribaron a la capital para poder unirse a los trabajos de la Selección Peruana en la Videna. Este sábado ambos jugadores peruanos de Boca Juniors llegaron a Lima en horas de la mañana y se sumarán a los entrenamientos de la 'blanquirroja' desde este lunes para afrontar los encuentros ante Colombia en Barranquilla y ante Ecuador en el Estadio Nacional. Como se recuerda, el último viernes Luis Advícula y Carlos Zambrano fueron jugadores titulares durante los 90 minutos en el encuentro entre Boca Juniors y Universidad de Chile disputado por el Torneo de Verano. Por su parte, cabe detallar que Luis Advíncula, si bien fue convocado para los encuentros ante Colombia y Ecuador, no podrá disputar el partido en Barranquilla ya que se encuentra suspendido por acumulación de tarjetas amarillas. Mientras que Carlos Zambrano se encuentra en 'capilla', es decir, si recibe una amarilla más quedará suspendido. La lista de 30 jugadores de Perú para enfrentar a Colombia y EcuadorArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Angelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Alexander Callens, Luis Abram, Renzo Garcés, Miguel Trauco, Marco López, Nilson Loyola.Volantes: Renato Tapia, Pedro Aquino, Wilder Cartegena, Sergio peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera y Santiago Ormeño.