Cada vez falta menos encuentros Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, Luis Advíncula Carlos Zambrano arribaron capital poder unirse trabajos Selección Peruana Videna. sábado ambos jugadores peruanos Boca Juniors llegaron Lima horas mañana sumarán entrenamientos 'blanquirroja' lunes afrontar encuentros Colombia Barranquilla Ecuador Estadio Nacional. recuerda, último viernes Luis Advícula Carlos Zambrano jugadores titulares 90 minutos encuentro Boca Juniors Universidad Chile disputado Torneo Verano. parte, cabe detallar Luis Advíncula, si bien convocado encuentros Colombia Ecuador, podrá disputar partido Barranquilla encuentra suspendido acumulación tarjetas amarillas. Mientras Carlos Zambrano encuentra 'capilla', decir, si recibe amarilla quedará suspendido. lista 30 jugadores Perú enfrentar Colombia EcuadorArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Angelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Alexander Callens, Luis Abram, Renzo Garcés, Miguel Trauco, Marco López, Nilson Loyola.Volantes: Renato Tapia, Pedro Aquino, Wilder Cartegena, Sergio peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera Santiago Ormeño.