alegría transformó preocupación. delantero noruego Erling Haaland dejó campo lesionado equipo, Borussia Dortmund, ventaja (1-2) partido disputa Hoffenheim.Haaland, autor primer gol Dortmund, sentó césped pidió cambio tras llevarse mano zona abductores, hace pensar lesión muscular.En primer tiempo, Haaland presentado molestias. Incluso atendido médicos, prefirió seguir partido segundo tiempo dio más. Así gol Haaland Dortmund vs HoffenheimBorussia Dortmund ganóBorussia Dortmund impuso domicilio (2-3) Hoffenheim situó tres puntos debajo Bayern, domingo enfrentará Hertha.Dortmund puso pronto delante, minuto 6, Erling Haaland marcó puerta vacía tras centro Donyell Malen buena jugada colectiva Dortmund.Raphael Guerreiro, Jude Bellingham Malen asociaron área centro último Haaland, sólo empujar pelota.El resto goles Dortmund marcó Marco Reus David Raum, propia valla. Hoffenhem marcaron Andrej Kramaric, Georginio Rutter.(Con información EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.