La alegría se transformó en preocupación. El delantero noruego Erling Haaland dejó el campo lesionado cuando su equipo, el Borussia Dortmund, estaba con ventaja (1-2) en el partido que disputa ante el Hoffenheim.Haaland, autor del primer gol del Dortmund, se sentó en el césped y pidió el cambio tras llevarse una mano a la zona de los abductores, lo que hace pensar en una lesión muscular.En el primer tiempo, Haaland ya había presentado algunas molestias. Incluso fue atendido por los médicos, pero prefirió seguir en el partido hasta el segundo tiempo que no dio para más.  Así fue el gol Haaland en el Dortmund vs HoffenheimBorussia Dortmund ganóBorussia Dortmund se impuso a domicilio (2-3) al Hoffenheim y se situó tres puntos por debajo del Bayern, que este domingo se enfrentará al Hertha.Dortmund se puso pronto por delante, en el minuto 6, cuando Erling Haaland marcó a puerta vacía tras un centro de Donyell Malen y una buena jugada colectiva del Dortmund.Raphael Guerreiro, Jude Bellingham y Malen se asociaron en el área antes del centro de este último a Haaland, que sólo tuvo que empujar la pelota.El resto de goles para el Dortmund lo marcó Marco Reus y David Raum, en su propia valla. En tanto por el Hoffenhem marcaron Andrej Kramaric, Georginio Rutter.(Con información de EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.