Este sábado, Sporting Cristal venció por 1-0 a Cantolao con gol de Percy Liza en partido amistoso de preparación disputado en La Florida de cara a lo que será el inicio de la Liga 1 2022 pactado para este 3 de febrero.El partido amistoso tuvo dos tiempos de 45 minutos en los que se probaron diferentes onces en cada uno. En el primer partido de práctica Sporting Cristal alineó con Duarte, Madrird, Merlo, Chávez, Lutiger, Sosa, Soto, Castillo, Hohberg, Ávila, Olivares. Ya en el segundo partido de práctica de 45 minutos, el equipo rimense formó con Duarte, Madrird, Merlo, Chávez, Lutiger, Pretell, Soto, Castillo, Liza, Pacheco, Olivares. Hasta entonces no se había abierto el marcador.Sin embargo, apareció Percy Liza en el minuto 8 del segundo partido para poner el único tanto del partido. Finalmente, Sporting Cristal venció por 1-0 a Cantolao en el encuentro amistoso disputado en La Florida.Como se recuerda, ya la semana pasada Sporting Cristal tuvo otro partido amistoso ante Deportivo Municipal y también resultó victorioso. En aquel encuentro, los 'celestes' se impusieron con goles de Christopher Olivares y Percy Liza, mientras que el descuento llegó por parte de Roberto 'Búfalo' Ovelar. 