sábado, Sporting Cristal venció 1-0 Cantolao gol Percy Liza partido amistoso preparación disputado Florida cara inicio Liga 1 2022 pactado 3 febrero.El partido amistoso dos tiempos 45 minutos probaron diferentes onces cada uno. primer partido práctica Sporting Cristal alineó Duarte, Madrird, Merlo, Chávez, Lutiger, Sosa, Soto, Castillo, Hohberg, Ávila, Olivares. segundo partido práctica 45 minutos, equipo rimense formó Duarte, Madrird, Merlo, Chávez, Lutiger, Pretell, Soto, Castillo, Liza, Pacheco, Olivares. entonces abierto marcador.Sin embargo, apareció Percy Liza minuto 8 segundo partido poner único partido. Finalmente, Sporting Cristal venció 1-0 Cantolao encuentro amistoso disputado Florida.Como recuerda, semana pasada Sporting Cristal partido amistoso Deportivo Municipal resultó victorioso. aquel encuentro, 'celestes' impusieron goles Christopher Olivares Percy Liza, mientras descuento llegó parte Roberto 'Búfalo' Ovelar.