ministro Salud, Hernando Cevallos, informó toda persona síntomas compatibles COVID-19 puede aislarse necesidad prueba certificado médico. Según precisó, aislamiento será, caso personas menores 60 años comorbilidades cuente tres dosis vacuna, 7 años.'Cualquier trabajador presente síntomas, sienta fiebre, tos, malestar, puede aislarse, necesita correr hacerse prueba molecular, buscar certificado médico. Puede asilarse gran cantidad contagios hace presumir tipo enfermedades ver presencia COVID-19', señaló.En entrevista RPP Noticias, titular Minsa precisó que, luego periodo 7 días aislamiento tipo pacientes, personas deberán comunicarse Teleatento solicitar envío certificado haber padecido COVID-19 línea 103 atendido profesional salud certifique diagnóstico.Asimismo, indicó trabajadores pueden acceder certificado manera privada, cualquiera tres casos deberá ser presentado empresa trabaja reincorpore funciones. obstante, remarcó inicio aislamiento debe informar empresa tome precauciones.'Ya necesario aislarse tener presentar certificado médico prueba molecular. necesario. puede aislar 7 días reincorporarse presentar constancia haber COVID-19. caso personas mayores 60 años comorbilidades procedimiento igual asilamiento 10 días', reiteró.Cevallos remarcó que, independientemente aspecto laboral, toda persona síntomar correctamente vacunada comorbilidades necesita realizarse prueba molecular antígena aislarse 7 días. ministro explicó debe actualmente variante ómicron presente 92 % casos nivel nacional.Recientemente, Ministerio Salud redujo 7 días aislamiento pacientes sintomáticos vacuna completa (3 dosis) comorbilidad asintomáticos factores riesgo, fecha toma descarte PCR antígeno.El Minsa, través resolución ministerial, publicó nuevo protocolo indicaciones deberán seguir personas síntomas contacto estrecho personas contagiadas COVID-19 cuidar salud evitar propagación pandemia país.Personas mayor riesgoLas personas vacunación completa, mayores 60 años alguna comorbilidad consideradas mayor riesgo desarrollar enfermedad grave COVID-19.Si presentan síntomas fiebre, dolor garganta tos, pueden acudir Punto Covid tomará prueba antigénica. Además, personas sintomáticas deberán guardar aislamiento 10 días inicio síntomas.De lado, si personas viven persona COVID-19, deberán mantenerse aislamiento menos 7 días, pudiendo suspenderse quinto día si cuenta prueba molecular negativa tomada tercer día aislamiento.Personas menor riesgoLas personas consideradas menor riesgo desarrollar enfermedad grave COVID-19 aquellas personas vacunación completa (tres dosis), menores 60 años comorbilidades.Si grupo personas presenta síntomas, deberá guardar aislamiento 7 días, incluso si dado positivo prueba diagnóstico COVID-19. aislamiento cuenta fecha tomó prueba molecular antigénica.Asimismo, si habitan persona COVID-19, grupo podrá continuar actividades cotidianas, siempre usando dos mascarillas (una quirúrgica tela) KN95. Si presentase síntomas, deberá aislarse 7 días.Finalmente, nueva normativa indica todas personas deberán acudir hospital cercano comunicarse Línea 113 caso presenten dificultad respiratoria saturación oxígeno menor 95 %.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: