El ministro de Salud, Hernando Cevallos, informó que toda persona que tenga síntomas compatibles con COVID-19 puede aislarse sin necesidad de una prueba o certificado médico. Según precisó, este aislamiento será, en el caso de personas menores de 60 años que no tengan comorbilidades y que cuente con tres dosis de la vacuna, de 7 años.'Cualquier trabajador que presente síntomas, sienta que tiene fiebre, tos, malestar, puede aislarse, no necesita correr y hacerse una prueba molecular, buscar un certificado médico. Puede asilarse porque la gran cantidad de contagios hace presumir que este tipo de enfermedades tiene que ver con la presencia la COVID-19', señaló.En entrevista con RPP Noticias, el titular del Minsa precisó que, luego de este periodo de 7 días de aislamiento para este tipo de pacientes, las personas deberán comunicarse con Teleatento para solicitar el envío de un certificado de haber padecido COVID-19 o con la línea 103 para que sea atendido por un profesional de la salud certifique este diagnóstico.Asimismo, indicó que los trabajadores también pueden acceder a un certificado de manera privada, y que en cualquiera de los tres casos deberá ser presentado en la empresa donde trabaja cuando se reincorpore a sus funciones. No obstante, remarcó que al inicio del aislamiento debe informar para que la empresa tome sus precauciones.'Ya no es necesario antes de aislarse tener que presentar un certificado médico o una prueba molecular. Eso no es necesario. Se puede aislar durante 7 días y para reincorporarse presentar esta constancia de haber tenido COVID-19. En el caso de las personas mayores de 60 años con comorbilidades el procedimiento es igual pero el asilamiento es de 10 días', reiteró.Cevallos remarcó que, independientemente del aspecto laboral, toda persona con síntomar pero que está correctamente vacunada y no tiene comorbilidades no necesita realizarse una prueba molecular o antígena para aislarse durante 7 días. El ministro explicó que esto se debe actualmente la variante ómicron está presente en el 92 % de los casos a nivel nacional.Recientemente, el Ministerio de Salud redujo a 7 días de aislamiento en los pacientes sintomáticos con vacuna completa (3 dosis) y sin comorbilidad y en los asintomáticos sin factores de riesgo, desde la fecha que se toma el descarte PCR o antígeno.El Minsa, a través de una resolución ministerial, publicó un nuevo protocolo con las indicaciones que deberán seguir las personas que tengan síntomas o hayan tenido contacto estrecho con personas contagiadas con la COVID-19 para cuidar de su salud y evitar la propagación de la pandemia en el país.Personas con mayor riesgoLas personas que no tienen su vacunación completa, los mayores de 60 años o quienes tienen alguna comorbilidad son consideradas con mayor riesgo de desarrollar enfermedad grave de la COVID-19.Si ellos presentan síntomas como fiebre, dolor de garganta o tos, pueden acudir a un Punto Covid donde se les tomará una prueba antigénica. Además, estas personas sintomáticas deberán guardar aislamiento por 10 días desde el inicio de los síntomas.De otro lado, si estas personas viven con una persona que tiene COVID-19, deberán mantenerse en aislamiento por al menos 7 días, pudiendo suspenderse al quinto día si se cuenta con una prueba molecular negativa tomada al tercer día de aislamiento.Personas con menor riesgoLas personas consideradas como de menor riesgo de desarrollar enfermedad grave de la COVID-19 son aquellas personas con vacunación completa (tres dosis), los menores de 60 años y quienes no tienen comorbilidades.Si este grupo de personas presenta síntomas, deberá guardar aislamiento de 7 días, incluso si han dado positivo en una prueba de diagnóstico de COVID-19. El aislamiento se cuenta desde la fecha en que se tomó la prueba molecular o antigénica.Asimismo, si habitan con una persona con COVID-19, este grupo podrá continuar con sus actividades cotidianas, siempre usando dos mascarillas (una quirúrgica más otra de tela) o una KN95. Si presentase síntomas, deberá aislarse por 7 días.Finalmente, la nueva normativa indica que todas las personas deberán acudir al hospital más cercano o comunicarse a la Línea 113 en caso que presenten dificultad respiratoria o saturación de oxígeno menor al 95 %.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: