gol última jugada partido Marcus Rashford dio agónica victoria West Ham Manchester United (1-0), sitúa cuarto Premier, zona Champions League sale rival.Dio sensación triunfo escapaba nuevo cuadro alemán Ralf Rangnick, primera vez aterrizó banquillo red conseguido enlazar dos partidos ganados seguidos.Dominó encuentro Manchester United, citado Atlético Madrid octavos final Champions. embargo, West Ham, revelaciones curso, mostró infranqueable, opciones victoria final. hecho, David Gea aparecer tramo final evitar disgusto mayor conjunto local.Rangnick recuperado alguno jugadores. Volvieron escena Cristiano Ronaldo y, segunda parte, francés Anthony Martial.Así gol Marcus Rashford Manchester UnitedEl único choque llegó minuto 93 contraataque coral inició Martial continuó Edinson Cavani que, izquierda, envió centro segundo palo llegó Rashford batir francés Alphonso Areola.Fue gol elaborado tres futbolistas salieron banquillo, maniobra desesperada preparador germano busca triunfo. dio resultado Rangnick sumó tres puntos desplazar cuarto lugar 'Hammers' acumulan dos derrotas seguidas caen quinto lugar.El Manchester United formó inicio Old Trafford con: David Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Rafael Varane, Alex Telles; Mason McTominay, Fred, Scott Greenwood; Bruno Fernandes, Anthony Elanga Cristiano Ronaldo.A hora juego, Marcus Rashford sustituyó Anthony Elanga 82, Anthony Martial Edinson Cavani ocuparon lugar Greenwood. (Con información EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.