Un gol en la última jugada del partido de Marcus Rashford dio una agónica victoria ante el West Ham al Manchester United (1-0), que se sitúa cuarto en la Premier, en zona de Champions League de donde sale su rival.Dio la sensación de que el triunfo se le escapaba de nuevo al cuadro del alemán Ralf Rangnick, que por primera vez desde que aterrizó en el banquillo red ha conseguido enlazar dos partidos ganados seguidos.Dominó el encuentro el Manchester United, citado con el Atlético Madrid en los octavos de final de la Champions. Sin embargo, el West Ham, una de las revelaciones del curso, se mostró infranqueable, con opciones de victoria también hasta el final. De hecho, David De Gea tuvo que aparecer en el tramo final para evitar un disgusto mayor del conjunto local.Rangnick ha recuperado a alguno de sus jugadores. Volvieron a la escena Cristiano Ronaldo y, en la segunda parte, el francés Anthony Martial.Así fue el gol de Marcus Rashford para el Manchester UnitedEl único tanto del choque llegó en el minuto 93 en un contraataque coral que inició Martial y que continuó un Edinson Cavani que, desde la izquierda, envió un centro al segundo palo a donde llegó Rashford para batir al francés Alphonso Areola.Fue un gol elaborado por tres futbolistas que salieron desde el banquillo, en una maniobra a la desesperada del preparador germano en busca del triunfo. Le dio resultado a Rangnick que sumó otros tres puntos para desplazar del cuarto lugar a los 'Hammers' que acumulan dos derrotas seguidas y caen al quinto lugar.El Manchester United formó de inicio en Old Trafford con: David de Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Rafael Varane, Alex Telles; Mason McTominay, Fred, Scott Greenwood; Bruno Fernandes, Anthony Elanga y Cristiano Ronaldo.A la hora de juego, Marcus Rashford sustituyó a Anthony Elanga y en el 82, Anthony Martial y Edinson Cavani ocuparon el lugar de Greenwood. (Con información de EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.