famosas ruinas ciudadela inca Machu Picchu sufrieron daños inundaciones causadas fuertes lluvias afectaron región viernes, informaron sábado autoridades Instituto Defensa Civil (Indeci).El Ministerio Turismo determinó 'la Llaqta (ciudad Inka) Machupicchu Red Caminos Inka sido afectados evento, permanecerán funcionamiento visitantes vez restituyan operaciones ferroviarias', indicó Indeci comunicado.Fuertes lluviasLa localidad Machu Picchu Pueblo, vecina ruinas ciudadela inca, sufrió fuertes lluvias madrugada viernes, provocando inundaciones desborde río Alccamayo, cruza poblado.El rebase aguas dejó persona desaparecida destrozos edificios vías férreas comunican principal destino turístico país andino.El Indeci detalló 'aproximadamente 120 personas brigadistas, serenazgo, pobladores policías continúan realizando trabajos búsqueda rescate persona desaparecida'.El servicio eléctrico, interrumpido lluvias, restituido.Unas 447.800 personas visitaron ciudadela inca Machu Picchu 2021, cifra lejana 1,5 millones solía recibir pandemia COVID-19.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: