Las famosas ruinas de la ciudadela inca de Machu Picchu no sufrieron daños por las inundaciones causadas por las fuertes lluvias que afectaron la región el viernes, informaron este sábado las autoridades del Instituto de Defensa Civil (Indeci).El Ministerio de Turismo determinó que 'la Llaqta (ciudad Inka) de Machupicchu y la Red de Caminos Inka no han sido afectados por el evento, por lo que permanecerán en funcionamiento para los visitantes una vez que se restituyan las operaciones ferroviarias', indicó el Indeci en un comunicado.Fuertes lluviasLa localidad de Machu Picchu Pueblo, vecina a las ruinas de la ciudadela inca, sufrió fuertes lluvias durante la madrugada del viernes, provocando inundaciones por el desborde del río Alccamayo, que cruza el poblado.El rebase de las aguas dejó una persona desaparecida y destrozos en edificios y en las vías férreas que comunican con el principal destino turístico del país andino.El Indeci detalló que 'aproximadamente 120 personas entre brigadistas, serenazgo, pobladores y policías continúan realizando los trabajos de búsqueda y rescate de la persona desaparecida'.El servicio eléctrico, que también se había interrumpido por las lluvias, fue restituido.Unas 447.800 personas visitaron la ciudadela inca de Machu Picchu en 2021, una cifra lejana a los 1,5 millones que solía recibir antes de la pandemia de la COVID-19.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: