familiares expolicía Luis Alejandro Salazar Pérez (63) hicieron desesperado pedido ayuda Ministerio Salud (Minsa) conseguir cama UCI hombre, desarrollado cuadro grave COVID-19.A través Rotafono, Lourdes Azabache, esposa paciente, contó cónyuge internado emergencia Hospital Cayetano Heredia, debido complicaciones enfermedad.Lamentablemente, salud expolicía ido deteriorando, punto saturación oxígeno bajado 85; urge derivado Unidad Cuidados Intensivos.No vacunadoLourdes Azabache señaló esposo vacunó COVID-19, debido sufre alergias, postergado inmunización.“No vacunó COVID, sufre rinitis alérgica y, temor hagan daño, lamentablemente, vacunó”, manifestó.Luis Alejandro Salazar Pérez perteneció extinta Guardia Civil y, tras jubilación, dedicaba oficio taxista.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: