Los familiares del expolicía Luis Alejandro Salazar Pérez (63) hicieron un desesperado pedido de ayuda al Ministerio de Salud (Minsa) para conseguir una cama UCI para este hombre, que ha desarrollado un cuadro grave de la COVID-19.A través del Rotafono, Lourdes Azabache, esposa del paciente, contó que su cónyuge fue internado de emergencia en el Hospital Cayetano Heredia, debido a complicaciones por la enfermedad.Lamentablemente, la salud del expolicía se ha ido deteriorando, al punto que su saturación de oxígeno ha bajado hasta 85; por lo que urge que sea derivado a la Unidad de Cuidados Intensivos.No estaba vacunadoLourdes Azabache señaló que su esposo no se vacunó contra la COVID-19, debido a que sufre de alergias, por lo que había postergado su inmunización.“No se vacunó contra el COVID, porque él sufre de rinitis alérgica y, por temor que le hagan daño, lamentablemente, no se vacunó”, manifestó.Luis Alejandro Salazar Pérez perteneció a la extinta Guardia Civil y, tras su jubilación, se dedicaba al oficio de taxista.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: