exgobernador California actor estadounidense Arnold Schwarzenegger (74) sufrió accidente vehicular tarde pasado viernes. automóvil propiedad terminó encima desplazaba zona Brentwood, cerca residencia Angeles, Unidos.Según medio TMZ, colisión ocasionó víctimas mortales, dueña vehículo resultó gravemente herida trasladada hospital. testigos accidente afirman suceso pareció escena película acción.De acuerdo datos recabados medio estadounidense, accidente produjo intersección Schwarznegger hizo giro pese señal correspondiente todavía rojo, podría hacerlo responsable sucedido. imágenes publicadas TMZ dan cuenta nivel colisión, incluso, hizo activar bolsas aire vehículo estrella Hollywood. policía lugar confirmó medio ABC7 Ninguna persona sido arrestada luego suceso.Amigo sido testigo accidenteTambién informan amigo protagonista 'Terminator' personalidad fitness Jake 'Body by Jake' Steinfeld encontraba escena accidente, cuatro vehículos involucrados.Una fuente cercana Schwarzenegger explicó TMZ 'profundamente preocupado' mujer herida intención comprobar personalmente salud.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.