El exgobernador de California y actor estadounidense Arnold Schwarzenegger (74) sufrió un accidente vehicular durante la tarde del pasado viernes. El automóvil de su propiedad terminó encima de otro cuando se desplazaba por la zona de Brentwood, cerca de su residencia en Los Angeles, Estados Unidos.Según el medio TMZ, la colisión no ocasionó víctimas mortales, pero la dueña del otro vehículo resultó gravemente herida y fue trasladada a un hospital. Los testigos del accidente afirman que el suceso pareció una escena de película de acción.De acuerdo a los datos recabados por el medio estadounidense, el accidente se produjo en una intersección donde Schwarznegger hizo un giro pese a que la señal correspondiente todavía estaba en rojo, lo que podría hacerlo responsable de lo sucedido. Las imágenes publicadas por TMZ dan cuenta del nivel de la colisión, que incluso, hizo activar las bolsas de aire del vehículo de la estrella de Hollywood. La policía del lugar confirmó al medio ABC7 que Ninguna persona ha sido arrestada luego del suceso.Amigo habría sido testigo del accidenteTambién informan que el amigo del protagonista de 'Terminator' y personalidad del fitness Jake 'Body by Jake' Steinfeld se encontraba en la escena del accidente, donde otros cuatro vehículos habrían estado involucrados.Una fuente cercana a Schwarzenegger explicó a TMZ que estaba 'profundamente preocupado' por la mujer herida y que tiene la intención de comprobar personalmente su estado de salud.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.