campeón fútbol peruano pone punto presentarse hinchas. Alianza Lima sostuvo sábado partido amistoso Estadio Alejandro Villanueva Deportivo Municipal, quedándose victoria 3-1 previo Noche Blanquiazul 2022.Alianza Lima volvió realizar práctica fútbol parte pretemporada entrenador Carlos Bustos contó retorno jugadores trabajaron últimos días Selección Peruana, caso Oslimg Mora Josepmir Ballón.El once blanquiazul Franco Saravia portería, defensa compuesta Jefferson Portales, Pablo Míguez Yordi Vílchez. Oslimg Mora Arley Rodríguez carrileros, mientras conformando medular Oswaldo Valenzuela, Pablo Lavandeira Edgard Benítez. ataque contó dupla Hernán Barcos Aldair Rodríguez.Por lado, Deportivo Municipal contó Diego Melián, Moreno, Trejo, Saravia, Rotceh Aguilar, Peña, Solis, Erison Ramírez, Adrián Ascues, Jorge Bazán Roberto Ovelar. Alianza Lima listo Noche Blanquiazul 2022Los goles Alianza Lima convertidos Hernán Barcos, Pablo Lavandeira Aldair Rodríguez. ‘Pirata’ marcó nuevamente, sucedió triunfo elenco Safap. descuento edil llegó cuenta Ascues.De manera, conjunto dirigido Carlos Bustos quedó listo presentarse hinchas Noche Blanquiazul 2022, desarrollará Matute miércoles 26 enero. venta entradas comenzó rival Deportivo Independiente Medellín Colombia.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.