El campeón del fútbol peruano se pone a punto para presentarse ante sus hinchas. Alianza Lima sostuvo este sábado un partido amistoso en el Estadio Alejandro Villanueva con Deportivo Municipal, quedándose con la victoria por 3-1 previo a lo que será la Noche Blanquiazul 2022.Alianza Lima volvió a realizar práctica de fútbol como parte de su pretemporada y el entrenador Carlos Bustos contó con el retorno de algunos jugadores que trabajaron en los últimos días con la Selección Peruana, como el caso de Oslimg Mora y Josepmir Ballón.El once blanquiazul fue con Franco Saravia en la portería, la defensa compuesta por Jefferson Portales, Pablo Míguez y Yordi Vílchez. Oslimg Mora y Arley Rodríguez fueron los carrileros, mientras que conformando la medular estuvieron Oswaldo Valenzuela, Pablo Lavandeira y Edgard Benítez. El ataque contó con la dupla Hernán Barcos y Aldair Rodríguez.Por su lado, Deportivo Municipal contó con Diego Melián, Moreno, Trejo, Saravia, Rotceh Aguilar, Peña, Solis, Erison Ramírez, Adrián Ascues, Jorge Bazán y Roberto Ovelar. Alianza Lima listo para la Noche Blanquiazul 2022Los goles de Alianza Lima fueron convertidos por Hernán Barcos, Pablo Lavandeira y Aldair Rodríguez. El ‘Pirata’ marcó nuevamente, como sucedió en el triunfo sobre el elenco de Safap. El descuento edil llegó por cuenta de Ascues.De esta manera, el conjunto dirigido por Carlos Bustos quedó listo para presentarse ante sus hinchas en la Noche Blanquiazul 2022, que se desarrollará en Matute el miércoles 26 de enero. La venta de entradas ya comenzó y el rival será el Deportivo Independiente de Medellín de Colombia.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.