En 2020, Google lanzó su Chromecast con Google TV para expandir la experiencia de sus usuarios, pero varios han quedado insatisfechos con el almacenamiento. Quizás Google mejore esta característica con su próximo Chromecast. Según información de 9to5Google, la compañía estadounidense tiene un dispositivo Android en proceso con el nombre clave Boreal, el cual ha sido confirmado en otros lugares por un equipo APK Insight.Boreal estaría siendo trabajado con el mismo software Google TV, y se uniría al ecosistema junto a Sabrina, el nombre del dispositivo Chromecast actual. Chromecast BorealPor el momento, no hay especificaciones o más pistas relacionadas a Boreal, lo que deja a imaginación las próximas características del hardware de este dispositivo de Google TV.Con respecto al lanzamiento, Google tendría planeado estrenar este nuevo dispositivo Chromecast con tecnología Google TV este 2022. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.