ministro Salud, Hernando Cevallos, informó menores 5 11 años vacunarán lunes 24 enero COVID-19 podrán acudir acompañados adulto tutor necesariamente compañía padres. cualquiera casos, precisó, presentar documento identidad firmar consentimiento.'No necesario, imprescindible, concurran padres, puede ir adulto tutor acompañe, da, primero, vacuna derecho niño, independientemente voluntad padres, además padres pueden ir razones laborales distintas imposibilidades existen', indicó.'El niño ir documento identidad, firmar consentimiento informado adulto acompaña procede vacunación. contraindicaciones, salvo reacciones alérgicas previas componentes vacuna, general niños comorbilidades pueden vacunarse tranquilamente', explicó.En entrevista RPP Noticias, ministro Cevallos destacó reciente llegada primer lote 996 mil dosis vacuna pediátrica COVID-19 laboratorio Pfizer, permitirá lunes 24 inicie vacunación niños niñas 5 11 años.'Es evento importante, trascendente, diferentes razones. primer lugar, significa avance sustancial país, pone países avanzado vacunación, grupo etario empezamos lograr cobertura va fortalecer deseo reinicio clases pronto posible', destacó.'Va asegurar niños puedan ir tranquilidad, sintiéndose protegidos, compartir compañeros espacio socialización sido negado tiempo. primera cosa importante vacunación inicia lunes: regreso clases, posibilidad tener niños protegidos', agregó.El titular Minsa precisó que, si bien variante ómicron COVID-19 produce varios casos leves enfermedad, registrado complicaciones salud menores, destacó necesidad población vacunada protegerse frente variantes.'Es avance sustancial lucha salud país vacunación inicia lunes esperemos padres respalden todas fuerzas. posibilidades complicación vacunas mínimas ventajas tener niños casa vacunados COVID-19', resaltó.Así realizará vacunación menoresEl presidente República, Pedro Castillo, señaló plan vacunación COVID-19 menores 5 11 años, inicia lunes 24 enero, realizará instituciones educativas, hospitales casa casa.En declaraciones prensa tras recibir primer lote 996 000 vacunas pediátricas laboratorio Pfizer, mandatario precisó estableció cronograma atención desarrollo proceso inmunización menores.'El plan vacunación realizará manera ordenada instituciones educativas, hospitales, centros salud casa casa. establecido cronograma atención proceso inmunización niños manera segura eficiente ordenada', sostuvo.Añadió avanzar inmunización menores paso fundamental retorno clases presenciales colegios, hizo llamado padres familia lleven niños vacunarse, apoyo autoridades locales regionales.'Avanzar inmunización niños fundamental garantizar retorno presencialidad colegios marzo próximo recuperar educación, recuperar aprendizajes tener nuevas generaciones miren hacia adelante', agregó.El jefe dijo primer lote empleará inocular menores diversas enfermedades segundo lote, consiste 996 000 dosis, llegará próximo viernes 28 enero. febrero, marzo abril llegarán 448 000 dosis semana.'En primer grupo encuentran menores síndrome Down, enfermedades raras trastornos mentales, espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad, diabéticos, hemodiálisis, enfermedades crónicas, TBC, enfermedades', indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: