autoridades migratorias Unidos Canadá investigan muerte cuatro indocumentados indios, incluido bebé, cuyos cuerpos hallados cerca frontera internacional parecer abandonado traficantes medio tormenta nieve.La Oficina Investigaciones Seguridad Nacional (HSI) indicó detenido, estadounidense Steve Shand, 47 años, enfrenta cargos judiciales tráfico personas.Shand arrestado pasado miércoles 19 enero conducía camioneta transportaba 15 personas, 2 ciudadanos India indocumentados, detenidos.El arresto produjo menos 1,6 kilómetros sur frontera EE. UU. Canadá área rural puertos entrada oficiales ubicados Lancaster (Minesota) Pembina (Dakota Norte).En camino estación Patrulla Fronteriza Pembina tres detenidos, autoridades encontraron cinco ciudadanos indios dijeron esperando alguien iba recoger tras caminar unas 11 horas.Uno mochila ropa niños, juguetes medicamentos dijo pertenecían familia niños separado grupo.IdentificacionesSegún documentos judiciales, Real Policía Montada Canadá informó miércoles pasado hallaron cuatro personas fallecidas lado canadiense frontera especificar edades.Los fallecidos identificados forma tentativa familia cuatro separada grupo grande inmigrantes India, según HSI.Dos total siete ciudadanos indios detenidos sufrieron heridas graves trasladados hospital.Shand hizo primera aparición corte viernes jueza Hildy Bowbeer, Minesota, espera audiencia preliminar detención, programada lunes.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: