Las autoridades migratorias de Estados Unidos y Canadá investigan la muerte de cuatro indocumentados indios, incluido un bebé, cuyos cuerpos fueron hallados cerca de la frontera internacional y que al parecer fueron abandonado por traficantes en medio de una tormenta de nieve.La Oficina de Investigaciones de Seguridad Nacional (HSI) indicó que hay un detenido, el estadounidense Steve Shand, de 47 años, quien enfrenta cargos judiciales por tráfico de personas.Shand fue arrestado el pasado miércoles 19 de enero cuando conducía una camioneta en la que transportaba a 15 personas, entre ellas a 2 ciudadanos de la India indocumentados, también detenidos.El arresto se produjo a menos de unos 1,6 kilómetros al sur de la frontera entre EE. UU. y Canadá en un área rural entre los puertos de entrada oficiales ubicados en Lancaster (Minesota) y Pembina (Dakota del Norte).En el camino a la estación de la Patrulla Fronteriza de Pembina con los tres detenidos, las autoridades encontraron a otros cinco ciudadanos indios que dijeron estar esperando a alguien que los iba a recoger tras caminar durante unas 11 horas.Uno de ellos tenía una mochila con ropa de niños, juguetes y medicamentos que dijo pertenecían a una familia con niños que se había separado del grupo.IdentificacionesSegún documentos judiciales, la Real Policía Montada de Canadá informó el miércoles pasado que hallaron a cuatro personas fallecidas en el lado canadiense de la frontera sin especificar edades.Los fallecidos fueron identificados de forma tentativa como la familia de cuatro que fue separada de un grupo más grande de inmigrantes de la India, según HSI.Dos del total de siete ciudadanos indios detenidos sufrieron heridas graves y fueron trasladados a un hospital.Shand hizo su primera aparición en la corte el viernes ante la jueza Hildy Bowbeer, de Minesota, y espera de una audiencia preliminar y de detención, programada para el lunes.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: