Consejo Colombia, resuelve conflictos personas entidades, rechazó acción tutela pedía J Balvin disculparse ofender dignidad mujeres comunidades negras canción titulada 'Perra', cuyo videoclip, aparecen dos bailarinas afrodescendientes si mascotas.La tutela, presentada Leonardo Santo Petro nombre comunidades afrodescendientes, hacía derechos fundamentales igualdad, discriminación, buen nombre, dignidad honra mujeres tras difusión canción omisión autoridades 'al tomar medidas restrictivas frente dicha difusión'.Sin embargo, Consejo declaró 'improcedente' demandante pertenece comunidades afrodescendientes 'no probó ser representante consejo mayor mencionadas comunidades' mujer tampoco explicó 'su interés legítimo particular directo amparo'.Por tanto, toman medidas retirar video hacer José Álvaro Osorio Balvin (J Balvin) retracte pida perdón comunidades afectadas.La polémica'Perra', colabora dominicana Tokischa Altagracia, parte último disco artista Medellín, difundió pasado 26 agosto, mientras videoclip publicó 8 septiembre.La canción, provocó gran indignación contenido. Incluso, video provocó regaño madre, Alba Mery, aseguró tema 'Josesito' (J Balvin) conocía. 'No vi José ninguna parte', aseguró mujer programa 'Nos cogió noche' Cosmovisión.Dada repercusión, Balvin dijo 'eso hace parte' siempre expresado. 'Lo siempre sido tolerancia, amor integración', retiró videoclip.El 'Niño Medellín' vio envuelto recientemente polémica aceptar premio Artista Afro Latino Año Premios Entretenimiento Africano EEUU, pesar ser afro tener ninguna raíz.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.