El Consejo de Estado de Colombia, que resuelve conflictos entre personas y entidades, rechazó una acción de tutela que pedía a J Balvin disculparse por ofender la dignidad de las mujeres y las comunidades negras en su canción titulada 'Perra', en cuyo videoclip, aparecen dos bailarinas afrodescendientes como si fueran mascotas.La tutela, presentada por Leonardo Santo Petro en su nombre y en el de las comunidades afrodescendientes, se hacía por los derechos fundamentales a la igualdad, no discriminación, buen nombre, dignidad y honra de las mujeres tras la difusión de la canción y por la omisión de las autoridades 'al no tomar medidas restrictivas frente a dicha difusión'.Sin embargo, el Consejo de Estado la declaró 'improcedente' porque el demandante no pertenece a las comunidades afrodescendientes ni 'no probó ser representante de un consejo mayor de las mencionadas comunidades' ni es mujer ni tampoco explicó 'su interés legítimo particular y directo con el amparo'.Por tanto, no se toman medidas para retirar el video ni para hacer que José Álvaro Osorio Balvin (J Balvin) se retracte o pida perdón a las comunidades afectadas.La polémica'Perra', en la que colabora la dominicana Tokischa Altagracia, es parte del último disco del artista de Medellín, y se difundió el pasado 26 de agosto, mientras que el videoclip se publicó el 8 de septiembre.La canción, provocó gran indignación por el contenido. Incluso, el video provocó hasta un regaño de su madre, Alba Mery, que aseguró que ese tema no era del 'Josesito' (J Balvin) que conocía. 'No vi a José por ninguna parte', aseguró la mujer en el programa 'Nos cogió la noche' de Cosmovisión.Dada la repercusión, Balvin dijo que 'eso no hace parte' de lo que él siempre he expresado. 'Lo mío siempre ha sido tolerancia, amor e integración', y retiró el videoclip.El 'Niño de Medellín' se vio envuelto recientemente en otra polémica al aceptar el premio al Artista Afro Latino del Año de los Premios de Entretenimiento Africano de EEUU, a pesar de no ser afro ni tener ninguna raíz.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.