Una feroz persecución y balacera causó pánico entre los vecinos de la avenida Santa Rosa, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Agentes de la Policía Nacional detectaron a un sujeto en actitud sospechosa dentro de un automóvil, por lo que procedieron a intervenirlo.El hombre, al verse sorprendido, encendió su vehículo y se dio a la fuga, desencadenándose una persecución y balacera por las calles del distrito.IntervenidoLa persecución culminó en la avenida 9 de Octubre, donde el sospechoso fue intervenido y llevado a la Comisaría PNP Caja de Agua.El sujeto fue identificado como Bryan Robles, y será procesado por los presuntos delitos contra la seguridad pública y conducción en estado de ebriedad.Afortunadamente, no hubo heridos ni víctimas por la persecución y balacera.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: