Más de mil personas fueron intervenidas esta madrugada en cuatro locales nocturnos ubicados en el cruce de las avenidas Tomás Valle y Angélica Gamarra, en el Callao; en pleno toque de queda y pese a la tercera ola de la pandemia de la COVID-19.Agentes de la Policía Nacional y serenos del Callao ingresaron a populares locales de la zona, como El Muelle Internacional, Yacumama y Templo Vallenato, encontrando a cientos de personas aglomeradas sin cumplir los mínimos protocolos de bioseguridad.Los infractores, la mayoría en estado de ebriedad, no tenían mascarillas ni guardaban la debida distancia física, por lo que la zona era un auténtico foco de contagio de la COVID-19.Varios intervenidosAlgunos infractores se resistieron y se enfrentaron a las autoridades, por lo que fueron detenidos y llevados a la Comisaría PNP de Bocanegra para ser fichados y multados.Cabe mencionar que estos locales nocturnos ya habían sido clausurados por el municipio del Callao por haber incumplido las restricciones impuestas; pero han reabierto, exponiendo a cientos de personas a la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: