mil personas intervenidas madrugada cuatro locales nocturnos ubicados cruce avenidas Tomás Valle Angélica Gamarra, Callao; pleno toque queda pese tercera ola pandemia COVID-19.Agentes Policía Nacional serenos Callao ingresaron populares locales zona, Muelle Internacional, Yacumama Templo Vallenato, encontrando cientos personas aglomeradas cumplir mínimos protocolos bioseguridad.Los infractores, mayoría ebriedad, mascarillas guardaban debida distancia física, zona auténtico foco contagio COVID-19.Varios intervenidosAlgunos infractores resistieron enfrentaron autoridades, detenidos llevados Comisaría PNP Bocanegra ser fichados multados.Cabe mencionar locales nocturnos sido clausurados municipio Callao haber incumplido restricciones impuestas; reabierto, exponiendo cientos personas COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: