Gobierno prorrogó, partir 2 marzo 2022, emergencia sanitaria declarada COVID-19 plazo 180 días calendario. través decreto supremo, precisaron corresponde Ministerio Salud, Instituto Nacional Salud Seguro Social Salud - EsSalud realizar acciones necesarias contención atención casos.Informaron prórroga declarada decreto supremo continuará contratación bienes servicios. Precisaron contrataciones adquisiciones continúen realizando amparo presente decreto supremo deben destinarse exclusivamente fines establecen dichas normas.Finalmente, menciona que, concluida prórroga declarada, autoridades responsables ejecución Plan Acción deben informar respecto actividades recursos ejecutados, así resultados alcanzados.Aumento variante ómicronEn argumento decreto supremo recuerda informe Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades Ministerio Salud marco tercera ola advierte virus sigue siendo evento gran importancia salud pública alta trasmisibilidad alto riesgo mortalidad grupos vulnerables.'La tendencia casos confirmados COVID-19 muestra forma ascendente semana epidemiológica – 43, fecha inició tercera ola Perú incremento casos últimas semanas, coincide aislamiento (SE 50) nuevo linaje virus SARS-CoV-2 denominada variante Ómicron, posible propague mayor facilidad virus original SARS-CoV-2', alertaron.Asimismo, indicaron Instituto Nacional Salud, través informe técnico incremento casos infección COVID-19 avance variante ómicron tercera ola, apreciado incremento exponencial número casos personas pruebas moleculares antigénicas positivas.'Se pasado promedio 2000 casos diarios 16000 casos diarios, situación aprecia porcentaje positividad pruebas moleculares antigénicas, paso 3 6% 30%. señalado dado manera paralela aumento progresivo distribución variante Ómicron país, pasando ser variante predominante, desplazando variantes circulación país pocas semanas', precisaron.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: