El Gobierno prorrogó, a partir del 2 de marzo de 2022, la emergencia sanitaria declarada por la COVID-19 por un plazo de 180 días calendario. A través de un decreto supremo, precisaron que corresponde al Ministerio de Salud, al Instituto Nacional de Salud y al Seguro Social de Salud - EsSalud realizar las acciones necesarias para la contención y atención de casos.Informaron que durante la prórroga declarada en este decreto supremo se continuará con la contratación de los bienes y servicios. Precisaron que las contrataciones y adquisiciones que se continúen realizando al amparo del presente decreto supremo deben destinarse exclusivamente para los fines que establecen dichas normas.Finalmente, se menciona que, concluida la prórroga declarada, las autoridades responsables de la ejecución del Plan de Acción deben informar respecto de las actividades y recursos ejecutados, así como sobre los resultados alcanzados.Aumento de la variante ómicronEn el argumento del decreto supremo se recuerda que un informe del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades del Ministerio de Salud en el marco de la tercera ola advierte que este virus sigue siendo un evento de gran importancia para la salud pública por su alta trasmisibilidad y alto riesgo de mortalidad para grupos vulnerables.'La tendencia de los casos confirmados por COVID-19 se muestra de forma ascendente desde la semana epidemiológica – SE 43, fecha que inició la tercera ola en el Perú y el incremento de casos en las últimas semanas, coincide con el aislamiento (SE 50) del nuevo linaje del virus SARS-CoV-2 denominada variante Ómicron, el cual es posible que se propague con mayor facilidad que el virus original del SARS-CoV-2', alertaron.Asimismo, indicaron que el Instituto Nacional de Salud, a través de un informe técnico sobre el incremento de los casos de infección por COVID-19 y el avance de la variante ómicron durante la tercera ola, ha apreciado un incremento exponencial del número de casos de personas con pruebas moleculares y antigénicas positivas.'Se ha pasado de un promedio de 2000 casos diarios a más de 16000 casos diarios, situación que también se aprecia en el porcentaje de positividad de las pruebas moleculares y antigénicas, que ha paso de entre 3 a 6% a más de 30%. Lo señalado se ha dado de manera paralela a un aumento progresivo de la distribución de la variante Ómicron en el país, que está pasando a ser la variante predominante, desplazando a otras variantes de circulación en el país en muy pocas semanas', precisaron.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: