Un joven de unos 28 años murió atropellado esta mañana al presuntamente intentar robar cables de cobre de un tráiler en movimiento. El hecho ocurrió en la avenida Néstor Gambetta, a la altura del jirón Chota, en el Callao.Testigos aseguraron a RPP Noticias que el presunto ladrón -no identificado- estaba trepado en el pesado vehículo, cuando de pronto perdió el equilibrio y cayó al suelo, siendo arrollado.“Son rateros que roban cables a los carros. En tráfico, se ha caído y le ha pasado la rueda. Son rateros que frecuentan en la zona. Roban los cables de cobre, también las mangueras de aire, que son de valor. Siempre en el Callao pasa esto”, dijo un vecino.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional llegaron a la zona y procedieron a recabar pruebas de lo ocurrido. Como parte de las pesquisas, se tomará la declaración del conductor del tráiler, así como de los testigos.Al cierre de esta nota, el cadáver del presunto ladrón permanecía en la zona a la espera de la llegada de la fiscal de turno, para que ordene su traslado a la Morgue del Callao.El incidente ha causado gran congestionamiento vehicular en la avenida Néstor Gambetta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: