joven 28 años murió atropellado mañana presuntamente intentar robar cables cobre tráiler movimiento. hecho ocurrió avenida Néstor Gambetta, altura jirón Chota, Callao.Testigos aseguraron RPP Noticias presunto ladrón -no identificado- trepado pesado vehículo, pronto perdió equilibrio cayó suelo, siendo arrollado.“Son rateros roban cables carros. tráfico, caído pasado rueda. rateros frecuentan zona. Roban cables cobre, mangueras aire, valor. Siempre Callao pasa esto”, dijo vecino.En investigaciónAgentes Policía Nacional llegaron zona procedieron recabar pruebas ocurrido. parte pesquisas, tomará declaración conductor tráiler, así testigos.Al cierre nota, cadáver presunto ladrón permanecía zona espera llegada fiscal turno, ordene traslado Morgue Callao.El incidente causado gran congestionamiento vehicular avenida Néstor Gambetta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: