Consejo Ministros informó presentará demanda inconstitucionalidad Tribunal Constitucional tras decisión Congreso República aprobar insistencia Ley fortalece proceso aprobación leyes reforma constitucional.'Consideramos referida norma vulnera derecho fundamental participación política directa ciudadanía, reconocido artículo 31 Constitución, artículo 23 Convención Americana Derechos Humanos restringir arbitrariamente realización referéndum condicionar consulta popular aprobada previamente Congreso, abiertamente inconstitucional', señalaron.En pronunciamiento, Poder Ejecutivo considera, además, norma aprobada insistencia Parlamento vulnera principios constitucionales balance poderes democracia. Según indicaron, referéndum 'es expresión máxima principio democrático pues constituye pronunciamiento pueblo'.'El Gabinete Ministerial deplora Congreso República promovido debate amplio norma, opiniones técnicas y, todo, permitiendo participación ciudadana, pues recorta derecho referéndum condicionar todas maneras susceptibles consulta popular', culminaron. viernes pasado, pleno Congreso aprobó insistencia autógrafa ley establece referéndum reforma constitucional debe ser aprobada previamente Legislativo. iniciativa recibió 72 votos favor, 44 cero abstenciones.Como recuerda, Poder Ejecutivo observó autógrafa ley 'vulneraba principios constitucionales establecer tránsito obligatorio procedimiento reforma constitucional'.Durante sustentación dictamen, titular Comisión Constitución, Patricia Juárez, indicó rechazaron todas observaciones efectuadas Poder Ejecutivo, insistiendo texto aprobado Congreso 16 diciembre 2021.En sentido, precisó modifica artículos 40 44 Ley Derechos Participación Control Ciudadano, fin incluir, primer caso, oración relativa improcedencia referéndum.'Será responsabilidad'Sobre tema, presidente Pedro Castillo sostuvo revista 'Hildebrandt trece' nunca pensó idea disolver Parlamento. 'Quebrar equilibro poderes soluciona nada, pesar mucha gente, viajes provincias, sigue pidiendo cierre Congreso', comentó.Cuando pregunta si va insistir Asamblea Constituyente, referéndum nueva Constitución, respondió: 'Nosotros daremos cuenta pueblo haciendo', descartó presente demanda Tribunal Constitucional si Parlamento insiste aprobar proyecto referéndum cambios constitucionales.'Aquí planes oscuros ningún tipo. hacer decirle gente agotamos todas vías cambiar constitución. Si Congreso quiere cerrarle puertas voluntad gente, responsabilidad. Siempre sintonía pueblo', indicó.Más adelante entrevista, Castillo dice: 'lo hacer decirle gente agotamos todas vías cambiar Constitución. Si Congreso quiere cerrarle puertas voluntad gente, responsabilidad'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: