El Consejo de Ministros informó que presentará una demanda de inconstitucionalidad ante el Tribunal Constitucional tras la decisión del Congreso de la República de aprobar por insistencia la Ley que fortalece el proceso de aprobación de leyes de reforma constitucional.'Consideramos que la referida norma vulnera el derecho fundamental de participación política directa de la ciudadanía, reconocido en el artículo 31 de la Constitución, y en el artículo 23 de la Convención Americana sobre Derechos Humanos al restringir arbitrariamente la realización del referéndum y condicionar que la consulta popular sea aprobada previamente por el Congreso, lo cual sería abiertamente inconstitucional', señalaron.En su pronunciamiento, el Poder Ejecutivo considera, además, que la norma aprobada por insistencia en el Parlamento vulnera principios constitucionales como el balance de poderes y la democracia. Según indicaron, el referéndum 'es la expresión máxima de principio democrático pues constituye un pronunciamiento del pueblo'.'El Gabinete Ministerial deplora que el Congreso de la República no haya promovido un debate amplio de esta norma, con opiniones técnicas y, sobre todo, permitiendo la participación ciudadana, pues recorta un derecho como el referéndum al condicionar todas las maneras susceptibles de consulta popular', culminaron.  El viernes pasado, el pleno del Congreso aprobó por insistencia la autógrafa de ley que establece que un referéndum sobre reforma constitucional debe ser aprobada previamente por el Legislativo. Esta iniciativa recibió 72 votos a favor, 44 en contra y cero abstenciones.Como se recuerda, el Poder Ejecutivo observó la autógrafa de ley porque 'vulneraba los principios constitucionales al establecer el tránsito obligatorio por un procedimiento de reforma constitucional'.Durante la sustentación del dictamen, la titular de la Comisión de Constitución, Patricia Juárez, indicó que se rechazaron todas las observaciones efectuadas por el Poder Ejecutivo, insistiendo en el texto aprobado por el Congreso el 16 de diciembre de 2021.En ese sentido, precisó que se modifica los artículos 40 y 44 de la Ley de Derechos de Participación y Control Ciudadano, con el fin de incluir, en el primer caso, una oración relativa a la improcedencia de referéndum.'Será su responsabilidad'Sobre este tema, el presidente Pedro Castillo sostuvo a la revista 'Hildebrandt en sus trece' que nunca pensó en la idea de disolver el Parlamento. 'Quebrar el equilibro de poderes no soluciona nada, a pesar de que mucha gente, en mis viajes a provincias, me sigue pidiendo que cierre el Congreso', comentó.Cuando se le pregunta si va a insistir con la Asamblea Constituyente, el referéndum y una nueva Constitución, respondió: 'Nosotros daremos cuenta al pueblo de lo que se está haciendo', y no descartó que presente una demanda ante el Tribunal Constitucional si el Parlamento insiste en aprobar el proyecto sobre referéndum y cambios constitucionales.'Aquí no hay planes oscuros de ningún tipo. Lo que tendríamos que hacer es decirle a la gente que agotamos todas las vías para cambiar la constitución. Si el Congreso quiere cerrarle las puertas a la voluntad de la gente, esa será su responsabilidad. Siempre hay que estar en sintonía con el pueblo', indicó.Más adelante en la entrevista, Castillo dice: 'lo que tendríamos que hacer es decirle a la gente que agotamos todas las vías para cambiar la Constitución. Si el Congreso quiere cerrarle las puertas a la voluntad de la gente, esa será su responsabilidad'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: