Congreso alcanzó votos suficientes aprobar proyecto ley faculta Contraloría General República Superintendencia Banca Seguros (SBS) solicitar levantamiento bancario reserva tributaria.En segunda votación, propuesta solo alcanzó respaldo 83 legisladores, mientras 36 votaron 5 abstenciones. iniciativa enmienda constitucional sido aprobada Congreso periodo 2020-21. necesarios 87 votos aprobara norma.Argumentación previa procedimiento seguirAntes votación, presidenta Comisión Constitución, Patricia Juárez (Fuerza Popular), indicó necesario materializar reformas constitucionales fin luchar corrupción, así protección Patrimonio Cultural Nación.La parlamentaria sostuvo, línea, debido Tribunal Constitucional declaró inconstitucionalidad cuarta legislatura aprobada gestión anterior, propuesta debía ser sometida segunda votación legislatura.Tras votación, presidenta Congreso, María Carmen Alva, informó Representación Nacional corresponderá Consejo Directivo evaluar procedimiento seguir.PropuestaEl proyecto busca modificar inciso 5 artículo 2 Constitución Política siguientes términos:“Toda persona derecho solicitar expresión causa información requiera recibirla cualquier entidad pública, plazo legal, costo suponga pedido. exceptúan informaciones afectan intimidad personal expresamente excluyan ley razones seguridad nacional”.“Toda persona derecho secreto bancario reserva tributaria. levantamiento sólo puede efectuarse pedido juez, fiscal Nación, comisión investigadora Congreso arreglo ley siempre refieran caso investigado Contralor General República respecto funcionarios servidores públicos administren manejen fondos organismos sostenidos éste, tres niveles gobierno, marco acción control, así Superintendente Banca, Seguros Administradoras Privadas Fondos Pensiones fines específicos inteligencia financiera”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?