estatua presidente México, Andrés Manuel López Obrador, recién desvelada municipio Atlacomulco, México, centro país, derribada madrugada sábado.La estatua desvelada, 29 diciembre pasado, alcalde Atlacomulco, Roberto Téllez Monroy, partido Movimiento Regeneración Nacional (Morena), presidente, finalizar administración 31 diciembre.La efigie presidente mexicano colocada plaza principal citado municipio, destaca ser lugar surgido políticos renombre, pertenecientes exgobernante Partido Revolucionario Institucional (PRI), expresidente Enrique Peña Nieto (2012-2018),En imágenes difundidas redes sociales, escultura, diseñada cantera rosa 1,8 metros altura, aparece piso, frente base sostenía, cabeza piernas.También aprecia base, concreto, mantiene placa grabada 'Lic. Andrés Manuel López Obrador. Presidente México 2018-2024'.AMLO: 'No quiero estatuas'A inicios septiembre debate estatuas, mandatario mexicano aseguró 'ya tiempo rendir culto personalidades'.Y precisó 'en caso escrito testamento quiero use nombre nombrar ninguna calle, quiero estatuas, quiero usen nombre nombrar escuela, hospital, absolutamente'.La figura elaborada artesanos municipio Tlalpujahua, Michoacán y, acuerdo informaciones, costo 50.000 pesos (unos 2.440 dólares), según propio alcalde pagó.'Honor honor merece. hombre honrado mide derecho deber. (Henri Lacordaire)', escribió redes sociales alcalde tiempo publicó fotografías estatua media semana.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.