La selección de Ecuador llamó este domingo al jugador Aarón Rodríguez para los partidos contra Brasil y Perú por la clasificatoria sudamericana para el Mundial de Qatar-2022.'La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) informa el ingreso del jugador Aarón Rodríguez, del Club Deportivo Macará, a la convocatoria para la próxima doble fecha de eliminatorias', señaló el organismo en un comunicado.El volante se suma a la lista de 27 jugadores que llamó el entrenador argentino Gustavo Alfaro, que aspira llevar a la tricolor a su cuarto Mundial.Ecuador, con 23 puntos, ocupa el tercer lugar en la clasificatoria sudamericana, detrás de los ya clasificados Brasil (líder con 35) y Argentina (29).El DT citó primero a once futbolistas, de los cuales los zagueros Byron Castillo (Barcelona) y Fernando León (San Luis, México) fueron marginados por lesión.La tricolor medirá fuerzas con Brasil el próximo jueves por la decimoquinta fecha del premundial y el 1 de febrero visitará a Perú.En caso de ganar los seis puntos en disputa, Ecuador logrará su billete al Mundial e incluso se lo puede asegurar ganando 3 o 4 puntos, dependiendo de los resultados de los demás partidos de la doble fecha del clasificatorio..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.