selección Ecuador llamó domingo jugador Aarón Rodríguez partidos Brasil Perú clasificatoria sudamericana Mundial Qatar-2022.'La Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) informa ingreso jugador Aarón Rodríguez, Club Deportivo Macará, convocatoria próxima doble fecha eliminatorias', señaló organismo comunicado.El volante suma lista 27 jugadores llamó entrenador argentino Gustavo Alfaro, aspira llevar tricolor cuarto Mundial.Ecuador, 23 puntos, ocupa tercer lugar clasificatoria sudamericana, detrás clasificados Brasil (líder 35) Argentina (29).El DT citó primero once futbolistas, cuales zagueros Byron Castillo (Barcelona) Fernando León (San Luis, México) marginados lesión.La tricolor medirá fuerzas Brasil próximo jueves decimoquinta fecha premundial 1 febrero visitará Perú.En caso ganar seis puntos disputa, Ecuador logrará billete Mundial incluso puede asegurar ganando 3 4 puntos, dependiendo resultados demás partidos doble fecha clasificatorio..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.