lunes 24 enero Ministerio Salud (Minsa) dará inicio campaña vacunación COVID-19 niños niñas 5 11 años edad Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica Junín.De acuerdo cronograma vacunación, iniciará menores presentan factores comorbilidad (5 11 años) aquellos 10 11 años. Posteriormente turno menores 8 9 años finalmente niños 5 7 años.El Minsa precisó menores pueden acudir padres apoderado. ingresar local inmunización, deberá mostrarse DNI niño persona adulta acompaña, firmará hoja consentimiento informado.¿Cómo llenar formato consentimiento informado?-En parte superior formato deberá poner fecha hora llena consentimiento informado. Luego nombre, apellido DNI. Así datos niño recibirá vacuna COVID-19.-A continuación marcar paréntesis si síntomas si dado positivo prueba COVID-19 últimas dos semanas.-Después, deberá llenar aspa si da consentimiento forma voluntaria personal salud aplique vacuna COVID-19 parentesco menor.-Luego firmarán colocará huella digital, número DNI padre, madre tutor niño.-La parte inferior documento debe ser llenada (revocatoria desestimiento consentimiento) significaría desea vacunación niño 5 11 años edad.¿Dónde obtener formato consentimiento informado?Solo consentimiento informado niño 5 11 años edad podrá acceder vacuna COVID-19.El Minsa resaltó formato consentimiento informado gratuito podrá ser descargado AQUÍ página www.dirislimaeste.gob.pe.En caso pudiera descargarlo tiempo, podrá solicitar documento punto vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.