El lunes 24 de enero el Ministerio de Salud (Minsa) dará inicio a la campaña de vacunación contra la COVID-19 a niños y niñas de 5 a 11 años de edad en Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica y Junín.De acuerdo con el cronograma de vacunación, se iniciará con los menores que presentan factores de comorbilidad (5 a 11 años) y con aquellos que tienen 10 y 11 años. Posteriormente será el turno de los menores de 8 a 9 años y finalmente los niños de 5 a 7 años.El Minsa precisó que los menores pueden acudir con sus padres o un apoderado. Al ingresar al local de inmunización, deberá mostrarse el DNI del niño y de la persona adulta que lo acompaña, quien firmará la hoja de consentimiento informado.¿Cómo llenar el formato de consentimiento informado?-En la parte superior del formato se deberá poner la fecha y hora en que se llena el consentimiento informado. Luego el nombre, apellido y DNI. Así como los datos del niño que recibirá la vacuna contra la COVID-19.-A continuación marcar sí o no en los paréntesis si ha tenido síntomas o si ha dado positivo a una prueba COVID-19 en la últimas dos semanas.-Después, se deberá llenar con un aspa si da el consentimiento de forma voluntaria para que el personal de salud aplique la vacuna contra la COVID-19 y el parentesco que tiene con el menor.-Luego se firmarán o se colocará la huella digital, número de DNI del padre, madre o tutor del niño.-La parte inferior del documento no debe ser llenada (revocatoria o desestimiento del consentimiento) porque significaría que no se desea la vacunación del niño de 5 a 11 años de edad.¿Dónde obtener el formato de consentimiento informado?Solo con el consentimiento informado el niño de 5 a 11 años de edad podrá acceder a una vacuna contra la COVID-19.El Minsa resaltó que el formato de consentimiento informado es gratuito y podrá ser descargado AQUÍ o en la página www.dirislimaeste.gob.pe.En caso no pudiera descargarlo a tiempo, podrá solicitar el documento en el punto de vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.