Gabriel Costa se coronó campeón con Colo Colo de la Supercopa de Chile tras vencer 2-0 a la Universidad Católica y  alzó su primer título de la temporada con el elenco 'Albo'. No solo eso. El delantero recibió la distinción del premio al ‘Mejor Jugador’ del partido.El internacional con la Selección Peruana fue titular y disputó 88 minutos en los que mostró un gran nivel. Incluso, le anularon un gol a los 53'. Luego de que en una jugada de ataque del ‘Cacique’, el exjugador del Sporting Cristal consiguió conectar de cabeza para convertir el 1-0. Sin embargo, el árbitro invalidó el tanto  a instancias del VAR, que corroboró la posición adelantada.Pese a ello, Gabriel Costa no se desanimó y siguió siendo el gran protagonista en el juego del Colo Colo, que en muchas ocasiones del cotejo generó  jugadas peligrosas ante la Universidad Católica en los pies del popular 'Gabo'. Reflejo de ello,  terminó elegido como el 'Mejor Jugador' de la final por la SuperCopa de Chile de este período. 'Gabriel Costa metió, corrió y no paró de empujar para que Colo Colo se llevara la Supercopa al Monumental', indicó el canal de transmisión del partido.  Gabriel Costa recibe el premio a Mejor Jugador del partido“La mitad del país va a estar feliz. Es importante empezar el año con un título. Estamos felices con este triunfo. Se viene un año complejo y esto nos sirve para empezar bien el campeonato”, dijo Costa al finalizar el partido.Gabriel Costa se sumará a la concentración de la Selección PeruanaGabriel Costa no tendrá tiempo para celebrar. El jugador viajará en las próximas horas a Lima para sumarse a la concentración de la Selección Peruana para disputar la fecha doble de Eliminatorias Qatar 2022 ante Colombia y Ecuador.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.