Gabriel Costa coronó campeón Colo Colo Supercopa Chile tras vencer 2-0 Universidad Católica alzó primer título temporada elenco 'Albo'. solo eso. delantero recibió distinción premio ‘Mejor Jugador’ partido.El internacional Selección Peruana titular disputó 88 minutos mostró gran nivel. Incluso, anularon gol 53'. Luego jugada ataque ‘Cacique’, exjugador Sporting Cristal consiguió conectar cabeza convertir 1-0. embargo, árbitro invalidó instancias VAR, corroboró posición adelantada.Pese ello, Gabriel Costa desanimó siguió siendo gran protagonista juego Colo Colo, muchas ocasiones cotejo generó jugadas peligrosas Universidad Católica pies popular 'Gabo'. Reflejo ello, terminó elegido 'Mejor Jugador' final SuperCopa Chile período. 'Gabriel Costa metió, corrió paró empujar Colo Colo llevara Supercopa Monumental', indicó canal transmisión partido. Gabriel Costa recibe premio Mejor Jugador partido“La mitad país va feliz. importante empezar año título. felices triunfo. viene año complejo sirve empezar bien campeonato”, dijo Costa finalizar partido.Gabriel Costa sumará concentración Selección PeruanaGabriel Costa tiempo celebrar. jugador viajará próximas horas Lima sumarse concentración Selección Peruana disputar fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 Colombia Ecuador.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.