El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este domingo que, a la fecha, se han registrado 2 946 151 casos confirmados de la COVID-19 y 204 323 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 25 331 infectados y 111 decesos.Durante el 22 de enero se registraron los resultados de 159 847 personas muestreadas, de los cuales 25 331 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 51 936 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.174 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 6 684 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 188 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 2 924 142 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 174 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.