Ministerio Salud (Minsa) reportó domingo que, fecha, registrado 2 946 151 casos confirmados COVID-19 204 323 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 25 331 infectados 111 decesos.Durante 22 enero registraron resultados 159 847 personas muestreadas, cuales 25 331 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 51 936 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.174 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 6 684 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 188 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 924 142 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 174 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.