comienzo esperado. domingo, Deportes Tolima cayó 1-0 Independiente Medellín encuentro novedad debut Raziel García nuevo equipo liga colombiana.El volante peruano partida Deportivo Tolima y, allá resultado, buen rendimiento dentro campo juego minuto 77, tiempo sustituido Yohandry Orozco. allá derrota condición visitante, futbolista peruano dejó buenas sensaciones concretó 66 toques balón, ganó mitad duelos individuales acertó 77% pases realizados compañeros. Raziel García salió campo juego marcador todavía movido. embargo, acabar encuentro, apareció Felipe Pardo anotar único partido minuto 85. parte, ex Cienciano sumó primer encuentro Deportes Tolima próximos días retornar Perú unirse trabajos Selección Peruana, pues convocados próxima fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 Colombia Ecuador, respectivamente.