No fue el comienzo esperado. Este domingo, Deportes Tolima cayó por 1-0 ante Independiente de Medellín y el encuentro tuvo la novedad del debut de Raziel García con su nuevo equipo en la liga colombiana.El volante peruano fue desde la partida en Deportivo Tolima y, más allá del resultado, tuvo un buen rendimiento dentro del campo de juego hasta el minuto 77, tiempo en que fue sustituido por Yohandry Orozco. Más allá de la derrota en condición de visitante, el futbolista peruano dejó buenas sensaciones ya que concretó 66 toques de balón, ganó la mitad de duelos individuales y acertó en el 77% de pases realizados a sus compañeros. Raziel García salió del campo de juego cuando el marcador todavía no se había movido. Sin embargo, a poco de acabar el encuentro, apareció Felipe Pardo para anotar el único tanto del partido en el minuto 85. Por su parte, el ex Cienciano sumó su primer encuentro en Deportes Tolima y en los próximos días tendrá que retornar a Perú para unirse a los trabajos de la Selección Peruana, pues fue uno de los convocados para la próxima fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 ante Colombia y Ecuador, respectivamente. 