En los últimos días se dio a conocer que tras la resolución del TAS, Cusco FC debía recibir la resta de dos puntos en la tabla del 2021 y, con esto, se determina que el equipo juegue la Liga 2 en el 2022. Por su parte, los jugadores del cuadro imperial que ya lo venían conformando y quienes llegaron como refuerzos emitieron un comunicado este domingo respecto a su situación al enterarse que ya no disputarán la primera sino la segunda división.'Es grato dirigirnos a ustedes y darles a conocer nuestro sentir con respecto a la resolución de la FPF. Cabe mencionar que al momento de iniciar nuestra relación contractual con la institiución nos hicieron saber de la garantía de Licencias de participar del torneo de primera división', indica el primer párrafo.En el mensaje se agrega: 'Debemos expresar con total sinceridad el gran impacto que ha generado el nosotros la decisión de dar por concluida nuestra participación en la Liga 1 2022 aún sin haber empezado. Llegamos al club estando en primera división y nos damos con la sorpresa de que jugaremos la Liga 2'. 'Esto implica, en muchos de nuestros casos, volver a armar maletas, dejar contratos de arrendamientos a medias, comprar pasajes de retorno para nuestras familias, anular matrículas de colegios, mudanzas, etc., considerando los perjuicios económicos que cada uno conlleva y sin contar el tema emocional que cada persona de nuestro entorno más cercano tendrá que superar', sostiene. Por último, los jugadores agregan: 'Es nuestra intención con esta carta puedan considerar el gran perjuicio al que estamos siendo expuestos y hacer un llamado a los órganos competentes a la reflexión y así esperar que esta situación no se vuelva a repetir. De antemano agradecer su atención y empatía para con este grupo humano'. 