últimos días dio conocer tras resolución TAS, Cusco FC debía recibir resta dos puntos tabla 2021 y, esto, determina equipo juegue Liga 2 2022. parte, jugadores cuadro imperial venían conformando llegaron refuerzos emitieron comunicado domingo respecto situación enterarse disputarán primera sino segunda división.'Es grato dirigirnos ustedes darles conocer sentir respecto resolución FPF. Cabe mencionar momento iniciar relación contractual institiución hicieron saber garantía Licencias participar torneo primera división', indica primer párrafo.En mensaje agrega: 'Debemos expresar total sinceridad gran impacto generado decisión dar concluida participación Liga 1 2022 aún haber empezado. Llegamos club primera división damos sorpresa jugaremos Liga 2'. 'Esto implica, casos, volver armar maletas, dejar contratos arrendamientos medias, comprar pasajes retorno familias, anular matrículas colegios, mudanzas, etc., considerando perjuicios económicos cada conlleva contar tema emocional cada persona entorno cercano superar', sostiene. último, jugadores agregan: 'Es intención carta puedan considerar gran perjuicio siendo expuestos hacer llamado órganos competentes reflexión así esperar situación vuelva repetir. antemano agradecer atención empatía grupo humano'.