Unidos ordenó domingo salida Ucrania familias empleados embajada país autorizó marcha personal esencial 'amenaza continuada acción militar parte Rusia'.Así subraya Departamento comunicado recomendó asimismo estadounidenses encuentren Ucrania salgan país.'Hay informes Rusia planeando acción militar significativa Ucrania condiciones seguridad, particularmente fronteras Ucrania, Crimea zonas Ucrania controladas Rusia 'impredecibles' pueden 'deteriorar' aviso, advirtió departamento exteriores estadounidense.Eventual acción militar UcraniaSubrayó además estadounidenses deben ser conscientes acción militar rusa cualquier punto Ucrania puede 'impactar seriamente Embajada Unidos' capacidad prestar servicios consulares.Por insistió estadounidenses encuentren país 'deberían salir utilizando transporte comercial cualquier opción privada disponible'.El Departamento pidió asimismo estadounidenses registren web casos crisis actual poder contactar caso necesario. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.