El Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur), indicó este domingo que hasta el momento, en coordinación con las empresas Inka Rail y Perú Rail, gestionó el traslado de 889 turistas, desde Machu Picchu Pueblo hasta Ollantaytambo.Los referidos visitantes nacionales y extranjeros, quedaron varados tras el desborde del río Alcamayo (Cusco), ocurrido el último viernes durante la madrugada.A través de su Centro de Operaciones de Emergencia del Sector Comercio Exterior y Turismo (COES-Mincetur), la entidad ha ido reportando el estado de los hoteles afectados en la zona.Refirió que los hospedajes Susana Inn, Casa Andina y Ferré Machu Picchu sufrieron la inundación de barro, lodo y piedras en su interior; y el Hotel Inka Terra, registra daños en la infraestructura correspondiente al área de restaurante.Traslado y reprogramación de viajesEl ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, señaló que garantizar el flujo turístico es una prioridad del sector.'Por ello, se ha conformado un grupo de trabajo, con representantes del sector público y privado, para adoptar acciones concretas en favor de la población local y operadores turísticos afectados en la zona, así como proceder a descolmatar y reforzar los cauces de los ríos, cuyo caudal crece en la temporada de lluvias', explicó.En ese sentido, añadió que las labores de su sector se iniciaron el mismo viernes a través de los representantes de IPERÚ en Machu Picchu y Cusco, coordinando en todo momento con las autoridades locales para el traslado de turistas a Ollantaytambo, brindando información y apoyo para reprogramar sus vuelos por los posibles retrasos de la emergencia.'Hoy con la presencia de Mincetur, a través de una delegación, se refuerzan las acciones en la zona', afirmó.Turista se encuentra restablecidaEl Mincetur también precisó que la turista Emily Garza, de nacionalidad estadounidense, se encuentra restablecida tras sufrir lesiones leves. El hecho fue comunicado a la Embajada de Estados Unidos en el Perú.Además, informó que actualmente se encuentra habilitado el acceso a la ciudadela inca por el Camino Inca, el acceso Amazónico y la Ruta Salkantay.El Mincetur, a través de IPERÚ, aclaró que continúa registrando a los turistas afectados a través del siguiente enlace: Padrón de turistas afectados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.