Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur), indicó domingo momento, coordinación empresas Inka Rail Perú Rail, gestionó traslado 889 turistas, Machu Picchu Pueblo Ollantaytambo.Los referidos visitantes nacionales extranjeros, quedaron varados tras desborde río Alcamayo (Cusco), ocurrido último viernes madrugada.A través Centro Operaciones Emergencia Sector Comercio Exterior Turismo (COES-Mincetur), entidad ido reportando hoteles afectados zona.Refirió hospedajes Susana Inn, Casa Andina Ferré Machu Picchu sufrieron inundación barro, lodo piedras interior; Hotel Inka Terra, registra daños infraestructura correspondiente área restaurante.Traslado reprogramación viajesEl ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, señaló garantizar flujo turístico prioridad sector.'Por ello, conformado grupo trabajo, representantes sector público privado, adoptar acciones concretas favor población local operadores turísticos afectados zona, así proceder descolmatar reforzar cauces ríos, cuyo caudal crece temporada lluvias', explicó.En sentido, añadió labores sector iniciaron mismo viernes través representantes IPERÚ Machu Picchu Cusco, coordinando momento autoridades locales traslado turistas Ollantaytambo, brindando información apoyo reprogramar vuelos posibles retrasos emergencia.'Hoy presencia Mincetur, través delegación, refuerzan acciones zona', afirmó.Turista encuentra restablecidaEl Mincetur precisó turista Emily Garza, nacionalidad estadounidense, encuentra restablecida tras sufrir lesiones leves. hecho comunicado Embajada Unidos Perú.Además, informó actualmente encuentra habilitado acceso ciudadela inca Camino Inca, acceso Amazónico Ruta Salkantay.El Mincetur, través IPERÚ, aclaró continúa registrando turistas afectados través siguiente enlace: Padrón turistas afectados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.