La Policía de Polonia informó este domingo que detuvo a una turista neerlandesa por hacer el saludo nazi en el sitio del antiguo campo de exterminio Auschwitz-Birkenau.A través de su cuenta de Twitter, la Policía regional señaló que se trata de una mujer de 29 años procedente de Países Bajos.“La turista realizó el saludo hitleriano frente a la valla de ‘Arbeit Macht Frei’ (El trabajo los hace libres)”, indicaron.Además, precisaron que la detenida fue acusada de realizar propaganda nazi. “Ella confesó”, señalaron.Multa a turistaComo castigo, los fiscales le impusieron una multa que ella aceptó, según la agencia de noticias polaca PAP.La mujer fue sorprendida en el acto por los guardias mientras posaba para una foto tomada por su marido.“Dijo que era un mal chiste”, declaró a PAP el jefe de prensa de la Policía regional, Bartosz Izdebski.Nazismo en PoloniaLa Alemania nazi construyó el campo de exterminio de Auschwtiz tras ocupar Polonia durante la Segunda Guerra Mundial.El lugar se convirtió en un símbolo del genocidio por parte de la Alemania nazi de seis millones de judíos europeos, un millón de los cuales murió en el campo entre 1940 y 1945 junto con más de 100 000 no judíos.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?