Este domingo, Colo Colo se mide ante U. de Chile por la final de la Supercopa de Chile y el encuentro tuvo de por medio un incidente que obligó a suspenderlo momentáneamente para que luego sea reanudado. Alrededor del minuto 34, los hinchas de ambos equipos empezaron una gresca bastante violenta en  sobre el sector Andes que puso en riesgo el partido y la integridad del resto de hinchas y familias que fueron a ver el encuentro.Por tal motivo, el árbitro principal del compromiso, José Cabero, decidió suspender el encuentro. Si bien algunos jugadores se quedaron en la cancha esperando que el compromiso se reanude, finalmente otros salieron de la cancha rumbo a los vestuarios por temas de seguridad. Los carabineros chilenos tuvieron que ingresar al estadio Ester Roa de Concepción para interponerse entre ambos bandos y poder tranquilizar el ambiente violento en las tribunas. Una vez pasados los minutos, se pudo controlar la situación.Los jugadores pudieron reingresar al campo de juego al cabo de algunos minutos y, tras hacer trabajos precompetitivos, el encuentro entre los 'albos' y los 'cruzados' se reanudó desde el minuto 34. Colo Colo vs. Universidad Católica: alineaciones confirmadasColo Colo: Cortés; Opazo, Falcón, Amor, Suazo, Fuentes, Gil, Pavez, Costa, Lucero y Solari.U. Católica: Pérez; Huerta, Zampedri, Gutiérrez, Galani, Montes, Ampuero, Fuenzalida, Parot, Núnez y Valencia. 