domingo, Colo Colo mide U. Chile final Supercopa Chile encuentro medio incidente obligó suspenderlo momentáneamente luego reanudado. Alrededor minuto 34, hinchas ambos equipos empezaron gresca bastante violenta sector Andes puso riesgo partido integridad resto hinchas familias ver encuentro.Por tal motivo, árbitro principal compromiso, José Cabero, decidió suspender encuentro. Si bien jugadores quedaron cancha esperando compromiso reanude, finalmente salieron cancha rumbo vestuarios temas seguridad. carabineros chilenos ingresar estadio Ester Roa Concepción interponerse ambos bandos poder tranquilizar ambiente violento tribunas. vez pasados minutos, pudo controlar situación.Los jugadores pudieron reingresar campo juego cabo minutos y, tras hacer trabajos precompetitivos, encuentro 'albos' 'cruzados' reanudó minuto 34. Colo Colo vs. Universidad Católica: alineaciones confirmadasColo Colo: Cortés; Opazo, Falcón, Amor, Suazo, Fuentes, Gil, Pavez, Costa, Lucero Solari.U. Católica: Pérez; Huerta, Zampedri, Gutiérrez, Galani, Montes, Ampuero, Fuenzalida, Parot, Núnez Valencia.