Ministerio Salud (Minsa) dará inicio lunes 24 enero campaña vacunación COVID-19 niños niñas 5 11 años edad Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica Junín.“Con 996 000 dosis vacuna pediátrica arribado país empezará vacunar niños 10 11 años 5 11 años viven comorbilidades”, indicó directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez Quinteros.Prioridades requisitos vacunaciónDe acuerdo protocolo establecido nuevo proceso vacunación, primer grupo vacunar personas síndrome Down, enfermedades raras huérfanas, trastornos mentales neurodesarrollo, personas espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad tipo II III, diabetes tipo I II, artritis reumatoide psoriasis, hemodiálisis enfermedades renales crónicas personas TBC viviendo VIH.En sentido, licenciada Jiménez Quinteros detalló padres deben llevar alguna constancia receta médica, certificado médico documento acredite si tratamiento establece diagnóstico. Además, mencionó ciertas afecciones van solicitar ninguna certificación visiblemente observadas, niños Down puedan tener algún problema vinculado enfermedades neurodesarrollo, otros.En paralelo, vacunará grupo menores 10 11 años sector urbano resto urbano. menores deben acudir acompañados padres, apoderado familiar mayor 18 años deben mostrar Documento Identidad (DNI) niño niña.Además, funcionaria Minsa comentó si caso niño cuenta DNI, padre acompañante podrá presentar certificado nacimiento, partida bautismo, libreta notas institución educativa carnet esquema vacunación regular. “Esos documentos van hacer válidos vamos dar todas facilidades niños puedan vacunar”, expresó.Asimismo, manifestó padres familia podrán ingresar plataforma digital “Pongo Hombro” https://consultas.pongoelhombro.gob.pe, van identificar listado instituciones educativas centros vacunación cercano domicilio.Importancia vacunaciónRespecto importancia vacunación, directora Inmunizaciones explicó persona vacunada menor oportunidad infectar personas incluso generar propia defensa protección propio organismo. “Cuanta población vacunada, menos posibilidad contagio hay, si importante apostar vacunación”, señaló.Más vacunas proteger niños niñasEl viernes 28 llegará segundo lote 996 000 dosis vacuna pediátrica COVID-19 laboratorio Pfizer, servirá vacunar menores 9 años zona urbana resto urbano 5 11 años viven sector rural.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.