Brasil, países castigados pandemia mundo, registró últimas 24 horas 135 080 nuevos casos COVID-19, superó 24 millones contagios inicio pandemia momentos alcanza promedio récord casi 150 000 infecciones día.Según boletín divulgado domingo Ministerio Salud brasileño, además 135 080 nuevos casos, gigante suramericano registró últimas 24 horas 296 nuevas muertes COVID-19, elevan 623 097 total víctimas 24 044 255 contagios inicio pandemia, febrero 2020.Los datos domingo puede ser superiores divulgados Ministerio debido que, general, gobiernos regionales actualizan estadísticas fines semana registran parcialmente falta funcionarios procesando números.Aún así, media infecciones última semana, impulsada rápida propagación variante ómicron Brasil, ubicó domingo 149 085 diarias, impuso récord sexto día consecutivo.El promedio contagios viene anotando récords diarios consecutivos martes, 83 205 casos día.Desde entonces crecido promedio casi 15 000 infecciones día, llegar casi 150 000 casos diarios domingo, doble media registrada peores momentos segunda ola pandemia COVID-19, 23 junio año pasado, Brasil contabilizaba 77 328 nuevos contagios día.La llegada ómicron Brasil rápida propagación hizo promedio contagios multiplicara casi 50 último mes, 3.090 casos día 23 diciembre 149.085 infecciones diarias domingo.Ómicron, variante hegemónica BrasilDe acuerdo estudios particulares, ómicron sólo provocó enorme salto media casos diarios sino convirtió variante hegemónica Brasil mes, ser responsable 95 % nuevas infecciones país.Las 623 000 muertes 24 millones casos acumuladas comienzo crisis confirman Brasil segundo país número óbitos COVID-19 mundo después Unidos tercero infecciones tras EE.UU. India.Pese menor proporción casos, media muertes viene creciendo últimos días impulsada variante ómicron multiplicó tres menos mes, 92 víctimas día 26 diciembre 293 óbitos diarios domingo.El promedio hoy mayor casi tres meses, medido 1 noviembre pasado (303 óbitos diarios).Antes llegada ómicron, Brasil conseguido reducir números muertes casos covid mínimos 20 meses, diciembre pasado cifras casi mismos niveles inicio pandemia.Esa reducción atribuida avance campaña vacunación, permitió sábado menos 150,5 millones brasileños, 70,66 % 213 millones habitantes país, cuenten ciclo completo inmunización (dos dosis vacuna dosis única).(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.