Brasil, uno de los países más castigados por la pandemia en el mundo, registró en las últimas 24 horas 135 080 nuevos casos de la COVID-19, con lo que superó los 24 millones de contagios desde el inicio de la pandemia en momentos en que alcanza un promedio récord de casi 150 000 infecciones por día.Según el boletín divulgado este domingo por el Ministerio de Salud brasileño, además de los 135 080 nuevos casos, el gigante suramericano registró en las últimas 24 horas 296 nuevas muertes por COVID-19, que elevan hasta 623 097 el total de víctimas y hasta 24 044 255 el de contagios desde el inicio de la pandemia, en febrero de 2020.Los datos de este domingo puede ser muy superiores a los divulgados por el Ministerio debido a que, por lo general, algunos gobiernos regionales no actualizan las estadísticas los fines de semana o las registran parcialmente por la falta de funcionarios procesando los números.Aún así, la media de infecciones en la última semana, impulsada por la rápida propagación de la variante ómicron en Brasil, se ubicó este domingo en 149 085 diarias, con lo que impuso un récord por sexto día consecutivo.El promedio de contagios viene anotando récords diarios consecutivos desde el martes, cuando era de 83 205 casos por día.Desde entonces ha crecido a un promedio de casi 15 000 infecciones por día, hasta llegar a los casi 150 000 casos diarios este domingo, el doble que la media registrada en los peores momentos de la segunda ola de la pandemia de la COVID-19, el 23 de junio del año pasado, cuando Brasil contabilizaba 77 328 nuevos contagios por día.La llegada de la ómicron a Brasil y su rápida propagación hizo con que el promedio de contagios se multiplicara casi por 50 en el último mes, desde los 3.090 casos por día el 23 diciembre hasta los 149.085 infecciones diarias de este domingo.Ómicron, variante hegemónica en BrasilDe acuerdo con estudios particulares, la ómicron no sólo provocó un enorme salto en la media de casos diarios sino que se convirtió en la variante hegemónica en Brasil en un mes, al ser ya responsable por más del 95 % de las nuevas infecciones en todo el país.Las más de 623 000 muertes y de 24 millones de casos acumuladas desde el comienzo de la crisis confirman a Brasil como el segundo país en número de óbitos por la COVID-19 en el mundo después de Estados Unidos y como el tercero en infecciones tras EE.UU. e India.Pese a que en menor proporción que los casos, la media de muertes también viene creciendo en los últimos días impulsada por la variante ómicron y se multiplicó por tres en menos de un mes, desde 92 víctimas por día el 26 de diciembre hasta 293 óbitos diarios este domingo.El promedio de hoy es el mayor en casi tres meses, desde el medido el 1 de noviembre pasado (303 óbitos diarios).Antes de la llegada de la ómicron, Brasil había conseguido reducir los números de muertes y de casos por covid a sus mínimos en 20 meses, ya que en diciembre pasado las cifras estaban casi en los mismos niveles que en el inicio de la pandemia.Esa reducción fue atribuida al avance de la campaña de la vacunación, que permitió que hasta este sábado al menos 150,5 millones de brasileños, el 70,66 % de los 213 millones de habitantes del país, cuenten con el ciclo completo de inmunización (dos dosis o la vacuna de dosis única).(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.