La Selección de Colombia confirmó un nuevo convocado para la fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en la que enfrentará a Perú y Argentina. El conjunto 'cafetero' citó a Luis Javier Suárez, quien milita en el Granada de España, en reemplazo del volante Jefferson Lerma, que fue desconvocado tras dar positivo a la Covid-19. 'El cuerpo técnico de la Selección Colombia Masculina de Mayores informa que el jugador Luis Suárez ha sido convocado para la doble jornada de clasificatorias a la Copa Mundial de la FIFA Catar 2022 frente a Perú y Argentina', señaló  la Federación Colombiana de Fútbol en un comunicado publicado a través de sus redes sociales oficiales.El delantero Luis Javier Suárez,  fue tomado en cuenta  por Reinaldo Rueda por el gran momento deportivo que vive actualmente en el elenco de LaLiga, donde lleva  anotado 6 goles en esta temporada. Además, sus grandes condiciones con el balón terminarón de convencer al estratega. El atacante del Granada se estaría sumando este lunes a la concentración de Colombia en Barranquilla.De esta manera, Suárez vuelve a estar en una nueva convocatoria tras un año, pues su última citación fue al mando de Carlos Queiroz. Otro de los convocados de última hora por imprevistos, fue el centrocampista del Corinthians Víctor Cantillo, quien entró a la nómina en lugar de Luis Fernando Muriel. El delantero del Atalanta quedó fuera para los duelos ante Perú y Argentina por condiciones de salud. ¿Cuándo juega Perú y Colombia?El cotejo entre Perú y Colombia por la jornada 15 de las Eliminatorias se jugará en el Estadio Metropolitano de Barranquilla el próximo viernes, 28 de enero. El encuentro está programado para las 4:00 p.m. Colombia, que es cuarta en la eliminatoria sudamericana, con 17 puntos, necesita ganarle a Perú para seguir siendo uno de los cuatro equipos que van directamente a Qatar.Por su parte, la Selección Peruana, que también lleva 17 unidades y es quinto, está obligada a sumar ante Colombia para seguir afianzandose en los lugares de clasificación.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.