Selección Colombia confirmó nuevo convocado fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 enfrentará Perú Argentina. conjunto 'cafetero' citó Luis Javier Suárez, milita Granada España, reemplazo volante Jefferson Lerma, desconvocado tras dar positivo Covid-19. 'El cuerpo técnico Selección Colombia Masculina Mayores informa jugador Luis Suárez sido convocado doble jornada clasificatorias Copa Mundial FIFA Catar 2022 frente Perú Argentina', señaló Federación Colombiana Fútbol comunicado publicado través redes sociales oficiales.El delantero Luis Javier Suárez, tomado cuenta Reinaldo Rueda gran momento deportivo vive actualmente elenco LaLiga, lleva anotado 6 goles temporada. Además, grandes condiciones balón terminarón convencer estratega. atacante Granada sumando lunes concentración Colombia Barranquilla.De manera, Suárez vuelve nueva convocatoria tras año, pues última citación mando Carlos Queiroz. convocados última hora imprevistos, centrocampista Corinthians Víctor Cantillo, entró nómina lugar Luis Fernando Muriel. delantero Atalanta quedó duelos Perú Argentina condiciones salud. ¿Cuándo juega Perú Colombia?El cotejo Perú Colombia jornada 15 Eliminatorias jugará Estadio Metropolitano Barranquilla próximo viernes, 28 enero. encuentro programado 4:00 p.m. Colombia, cuarta eliminatoria sudamericana, 17 puntos, necesita ganarle Perú seguir siendo cuatro equipos van directamente Qatar.Por parte, Selección Peruana, lleva 17 unidades quinto, obligada sumar Colombia seguir afianzandose lugares clasificación.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.