La COVID-19 sigue afectando la salud de los peruanos. Esta vez fue la cantante folklórica Dina Páucar quien informó que se contagió del virus, y que incluso presentó algunas complicaciones.A través de su cuenta de Instagram, Dina Páucar compartió tres imágenes. En las dos primeras se le ve al aire libre, aparentemente recuperada. Sin embargo, en la tercera está en cama, con una mano en el corazón y en el dorso de dicha mano un catéter, lo cual indica que su estado de salud no ha sido el mejor.Las imágenes van acompañadas de un texto: “Después de días difíciles y complicados con mi salud una vez más por dar positivo a este despreciable mal ahora oficialmente de alta con la bendición de Dios padre todo poderoso”.En el mensaje, Dina Páucar agradece a los médicos que han hecho posible su recuperación, así como a sus familiares, amigos y seguidores “que no dejaron de preguntar y enviarme todas sus energías saludables. Sigan cuidándose por favor nadie está libre de esta enfermedad”.Dina Páucar comparte foto en silla de ruedasA inicios de año, Dina Páucar preocupó a sus seguidores cuando subió a Instagram una foto donde se le puede ver en silla de ruedas, dentro de un centro médico.El texto que acompaña la imagen dice “la depresión o la preocupación y la pena que tenemos en nuestros corazones hace que el cuerpo ya no resista”.Sin embargo, en el mismo mensaje indicaba que ya se encontraba mejor y en camino a la ciudad de Trujillo, donde la esperaba una presentación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.