COVID-19 sigue afectando salud peruanos. vez cantante folklórica Dina Páucar informó contagió virus, incluso presentó complicaciones.A través cuenta Instagram, Dina Páucar compartió tres imágenes. dos primeras ve aire libre, aparentemente recuperada. embargo, tercera cama, mano corazón dorso dicha mano catéter, indica salud sido mejor.Las imágenes van acompañadas texto: “Después días difíciles complicados salud vez dar positivo despreciable mal ahora oficialmente alta bendición Dios padre poderoso”.En mensaje, Dina Páucar agradece médicos hecho posible recuperación, así familiares, amigos seguidores “que dejaron preguntar enviarme todas energías saludables. Sigan cuidándose favor nadie libre enfermedad”.Dina Páucar comparte foto silla ruedasA inicios año, Dina Páucar preocupó seguidores subió Instagram foto puede ver silla ruedas, dentro centro médico.El texto acompaña imagen dice “la depresión preocupación pena corazones hace cuerpo resista”.Sin embargo, mismo mensaje indicaba encontraba mejor camino ciudad Trujillo, esperaba presentación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.