Evidencia partículas X raras aparecido plasma quarks gluones creado Gran Colisionador Hadrones (LHC), podría redefinir partículas universo primario.En primeras millonésimas segundo después Big Bang, universo plasma turbulento quarks gluones billón grados, partículas elementales unieron brevemente innumerables combinaciones enfriarse establecerse configuraciones estables formar neutrones protones. materia ordinaria.En caos enfriamiento, fracción quarks gluones chocaron azar formar partículas X corta duración, llamadas así estructuras misteriosas desconocidas. Hoy día, partículas X extremadamente raras, aunque físicos teorizado pueden crearse aceleradores partículas través coalescencia quarks, colisiones alta energía pueden generar destellos similares plasma quarks gluones.Primeras evidenciasAhora, físicos Laboratorio Ciencias Nucleares MIT organismos encontrado evidencia partículas X plasma quarks gluones producido Gran Colisionador Hadrones (LHC) CERN, Organización Europea Investigación Nuclear, sede cerca Ginebra, Suiza.El equipo utilizó técnicas aprendizaje automático examinar 13 000 millones colisiones iones pesados, cada cuales produjo decenas miles partículas cargadas. medio sopa partículas ultradensa alta energía, investigadores pudieron extraer alrededor 100 partículas X, tipo conocido X (3872), llamado así masa estimada partícula.Los resultados, publicados Physical Review Letters, marcan primera vez investigadores detectan partículas X plasma quarks-gluones, entorno esperan ilumine estructura aún desconocida partículas.'Este solo comienzo historia', dice comunicado autor principal Yen-Jie Lee, profesor asociado física desarrollo profesional clase 1958 MIT. 'Hemos demostrado podemos encontrar señal. próximos años queremos utilizar plasma quarks gluones sondear estructura interna partícula X, podría cambiar visión tipo material debería producir universo'.(Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.