Este domingo, FC Barcelona venció por 1-0 a Alavés en partido por LaLiga y el encargado de anotar el único gol del encuentro fue Frenkie De Jong, volante del conjunto culé que pudo aparecer casi al término del partido para darles el triunfo.El gol llegó en el minuto 87 del compromiso y nació a partir de un balón largo enviado por Sergio Busquets desde casi el mediocampo. La pelota fue dirigida para Ferran Torres, quien se encontraba sobre el sector derecho del campo de juego y cerca del área rival.Luego la pelota culminó en pies de Jordi Alba, quien envió un centro hacia Ferran Torres. Sin embargo, el joven delantero no pateó al arco, sino que asistió a Frenkie De Jong que llegaba solo y sin marca frente al arco rival.El futbolista holandés solo tuvo que acomodarla para así anotar el único tanto del encuentro que le serviría a Barcelona para llevarse los tres puntos a casa y ponerse en el quinto lugar de la tabla de posiciones de LaLiga.Hasta el momento, el líder es Real Madrid con 50 puntos, luego lo sigue Sevilla con 46, Betis con 40, Atlético de Madrid con 36 y Barcelona con 35 unidades.Así fue el gol de Frenkie de JongNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.