domingo, FC Barcelona venció 1-0 Alavés partido LaLiga encargado anotar único gol encuentro Frenkie Jong, volante conjunto culé pudo aparecer casi término partido darles triunfo.El gol llegó minuto 87 compromiso nació partir balón largo enviado Sergio Busquets casi mediocampo. pelota dirigida Ferran Torres, encontraba sector derecho campo juego cerca área rival.Luego pelota culminó pies Jordi Alba, envió centro hacia Ferran Torres. embargo, joven delantero pateó arco, sino asistió Frenkie Jong llegaba solo marca frente arco rival.El futbolista holandés solo acomodarla así anotar único encuentro serviría Barcelona llevarse tres puntos casa ponerse quinto lugar tabla posiciones LaLiga.Hasta momento, líder Real Madrid 50 puntos, luego sigue Sevilla 46, Betis 40, Atlético Madrid 36 Barcelona 35 unidades.Así gol Frenkie JongNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.