Un incendio se registró la tarde de este domingo en un almacén de chatarra en el cruce de prolongación Paramonga con avenida el Sol de Naranjal, en el distrito de San Martín de Porres.Hasta el lugar llegaron más de siete unidades del Cuerpo General de Bomberos.Según el vicecomandante de los Bomberos de Lima Norte, Carlos Gallardo, ya se ha controlado el incendio que habría iniciado aproximadamente a las 2:00 p.m.'El incendio está controlado, ya no hay propagación. La mayor dificultad es la falta de agua. Por la zona que ustedes ven es una zona bastante agreste por un lado, un depósito de reciclaje, pero ya lo tenemos controlado', dijo a RPP Noticias.Solo daños materialesEl incendio no dejó heridos ni víctimas mortales. En el lugar se halló materiales inflamables como motores de vehículos, calaminas, costales, y demás chatarra.La falta de hidrantes en la zona dificultó la atención de la emergencia y el trabajo de los bomberos. Los vecinos de la zona pidieron mayor atención de las autoridades.Sin embargo, hasta el lugar del incendio no acudió ningún personal de fiscalización del Municipio de San Martín de Porres para determiar si el predio cumplía con todas las licencias de funcionamiento para almacenar este tipo de productos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.