incendio registró tarde domingo almacén chatarra cruce prolongación Paramonga avenida Sol Naranjal, distrito San Martín Porres.Hasta lugar llegaron siete unidades Cuerpo General Bomberos.Según vicecomandante Bomberos Lima Norte, Carlos Gallardo, controlado incendio iniciado aproximadamente 2:00 p.m.'El incendio controlado, propagación. mayor dificultad falta agua. zona ustedes ven zona bastante agreste lado, depósito reciclaje, controlado', dijo RPP Noticias.Solo daños materialesEl incendio dejó heridos víctimas mortales. lugar halló materiales inflamables motores vehículos, calaminas, costales, demás chatarra.La falta hidrantes zona dificultó atención emergencia trabajo bomberos. vecinos zona pidieron mayor atención autoridades.Sin embargo, lugar incendio acudió ningún personal fiscalización Municipio San Martín Porres determiar si predio cumplía todas licencias funcionamiento almacenar tipo productos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.