AC Milan Juventus pudieron marcar duelo estrella fin semana 23ª jornada Serie empataron 0-0 San Siro, domingo.Este empate hace Milan (ahora 3º) quede descolgado cuatro puntos líder, vecino Inter Milán, sábado ganado descuento Unione Venezia (17º).Además, 'rossoneri' ven cómo alcanza puntos supera clasificación Nápoles (2º), domingo ningún problema colista, Salernitana (4-1).Una ventaja cuatro puntos Nápoles Milan da tranquilidad Inter, además partido disputado menos dos perseguidores, parón campeonato partidos internacionales.Ante 5.000 espectadores -el máximo autorizado pandemia covid- San Siro, Milan encontró camino gol pudo desquitarse decepción reciente derrota mismo escenario Spezia.Milan perdió Zlatan IbrahimovicEl Milan perdió además pronto Zlatan Ibrahimovic, reemplazado media hora juego Olivier Giroud. veterano atacante sueco terminó poniendo bolsa hielo tendón Aquiles derecho.El arquero Juventus, Wojciech Szczesny, muro locales, respondiendo bien intentos Rafael Leao (20), Theo Hernández (63) Giroud (69).En área contraria, 'Juve' intento ocasiones Álvaro Morata (50) Weston McKennie (85), marcador permaneció inalterado duelo.La Juventus, quinta, mantiene punto cuarto puesto Atalanta, sábado empató cero Lazio (8ª). Italia cuatro primeros clasifican próxima Champions League, objetivo básico turineses, pésimo inicio curso ido remontando posiciones entonces.(Con información AFP)AC Milan vs Juventus: alineaciones confirmadas partido hoyAC Milan: Mike Maignan; Theo Hernández, Alessio Romagnoli, Pierre Kalulu Kyatengwa, Davide Calabria; Sandro Tonalli, Rade Krunic, Rafael Leao, Brahim Diaz, Junior Messias; Zlatan Ibrahimovic.Juventus: Wojciech Szczesny; Mattia Sciglio, Daniele Rugani, Giorgio Chiellini, Alex Sandro; Juan Cuadrado, Rodrigo Bentancur, Manuel Locatelli, Wreston McKennie; Paulo Dybala, Álvaro Morata.Juventus vs AC Milan: transmisión minuto minuto partidoLA PREVIA cruce San Siro AC Milan, segundo clasificado, Juventus, quinto, puede suponer momento clave Serie 2021-2022, pues equipo rossonero podría volver fuerza pugna título vez alejarse forma casi definitiva cuadro turinés, que, parte, necesita sumar gran resultado acercarse puestos Champions League.San Siro albergará partidos larga tradición fútbol italiano, Juventus luce 35 títulos Serie palmarés AC Milan construyó leyenda siete Copas Europa, además 18 'Scudettos'.AC Milan encara cita tras perder casa última jornada modesto Spezia, partido marcado grave error arbitral, anuló minuto 92 gol posible triunfo milanista cambió desarrollo choque acabaría victoria 2-1 visitantes.El revés, duro digerir equipo Stefano Pioli, impidió AC Milan asaltar liderato solitario, sigue manos Inter. Quedaron dos puntos líder, partido más, recibe Juventus ganó 2-0 Udinese última jornada liguera, arrollar 4-1 Sampdoria Copa Italia.En ambos choques marcó argentino Paulo Dybala, sigue acaparando focos mediáticos Italia renovación contrato sigue llegar.Juventus, Massimiliano Allegri, quinto, punto Atalanta, partido respecto equipo Bérgamo calidad fútbol vista momento sido brillante.AC Milan vs. Juventus: alineaciones posibles Serie AAC Milan: Mike Maignan; Alessandro Florenzi, Pierre Kalulu, Alessio Romagnoli, The Hernández; Rade Krunic, Sandro Tonali, Alexis Saelemaekers, Brahim Díaz, Rafael Leao; Zlatan Ibrahimovic.Juventus: Wojciech Szczesny; Juan Cuadrado, Matthijs Ligt, Giorgio Chiellini, Alex Sandro; Rodrigo Bentancur, Manuel Locatelli, Weston McKennie, Paulo Dybala, Federico Bernardeschi; Álvaro Morata.AC Milan vs. Juventus: así llegan partido Serie ANUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.