AC Milan y Juventus no pudieron marcar en el duelo estrella del fin de semana de la 23ª jornada de la Serie A y empataron 0-0 en San Siro, este domingo.Este empate hace que el Milan (ahora 3º) quede descolgado a cuatro puntos del líder, su vecino Inter de Milán, que el sábado había ganado en el descuento al Unione Venezia (17º).Además, los 'rossoneri' ven cómo les alcanza a puntos y les supera en la clasificación el Nápoles (2º), que este domingo no tuvo ningún problema ante el colista, la Salernitana (4-1).Una ventaja de cuatro puntos sobre Nápoles y Milan que da tranquilidad al Inter, que además tiene un partido disputado menos que sus dos perseguidores, antes del parón del campeonato por los partidos internacionales.Ante 5.000 espectadores -el máximo autorizado por la pandemia del covid- en San Siro, el Milan no encontró el camino del gol y no pudo desquitarse de la decepción de su reciente derrota en el mismo escenario ante La Spezia.Milan perdió a Zlatan IbrahimovicEl Milan perdió además pronto a Zlatan Ibrahimovic, reemplazado antes de la media hora de juego por Olivier Giroud. El veterano atacante sueco terminó poniendo una bolsa de hielo sobre el tendón de Aquiles derecho.El arquero de la Juventus, Wojciech Szczesny, fue un muro para los locales, respondiendo bien ante los intentos de Rafael Leao (20), Theo Hernández (63) y Giroud (69).En el área contraria, la 'Juve' lo intento sobre todo con ocasiones de Álvaro Morata (50) y Weston McKennie (85), pero el marcador permaneció inalterado durante todo el duelo.La Juventus, quinta, se mantiene a un punto del cuarto puesto del Atalanta, que el sábado empató también a cero ante la Lazio (8ª). En Italia los cuatro primeros se clasifican para la próxima Champions League, el objetivo básico para los turineses, que tuvieron un pésimo inicio de curso y han ido remontando posiciones desde entonces.(Con información de AFP)AC Milan vs Juventus: alineaciones confirmadas del partido de hoyAC Milan: Mike Maignan; Theo Hernández, Alessio Romagnoli, Pierre Kalulu Kyatengwa, Davide Calabria; Sandro Tonalli, Rade Krunic, Rafael Leao, Brahim Diaz, Junior Messias; Zlatan Ibrahimovic.Juventus: Wojciech Szczesny; Mattia De Sciglio, Daniele Rugani, Giorgio Chiellini, Alex Sandro; Juan Cuadrado, Rodrigo Bentancur, Manuel Locatelli, Wreston McKennie; Paulo Dybala, Álvaro Morata.Juventus vs AC Milan: transmisión minuto a minuto del partidoLA PREVIA El cruce de San Siro entre el AC Milan, segundo clasificado, y Juventus, quinto, puede suponer un momento clave en la Serie A 2021-2022, pues el equipo rossonero podría volver con fuerza a la pugna por el título y a la vez alejarse de forma casi definitiva del cuadro turinés, que, por su parte, necesita sumar un gran resultado para acercarse a los puestos de Champions League.San Siro albergará uno de los partidos de más larga tradición del fútbol italiano, entre una Juventus que luce 35 títulos de Serie A en su palmarés y un AC Milan que construyó su leyenda con siete Copas de Europa, además de 18 'Scudettos'.AC Milan encara la cita tras perder en casa en la última jornada ante el modesto Spezia, en un partido marcado por un grave error arbitral, que anuló en el minuto 92 el gol del posible triunfo milanista y cambió el desarrollo de un choque que acabaría con victoria por 2-1 de los visitantes.El revés, duro de digerir para el equipo de Stefano Pioli, impidió al AC Milan asaltar el liderato en solitario, que sigue en manos del Inter. Quedaron a dos puntos del líder, con un partido más, y recibe a un Juventus que ganó 2-0 al Udinese en la última jornada liguera, antes de arrollar 4-1 al Sampdoria en la Copa Italia.En ambos choques marcó el argentino Paulo Dybala, que sigue acaparando los focos mediáticos en Italia por una renovación de contrato que sigue sin llegar.Juventus, de Massimiliano Allegri, es quinto, a un punto del Atalanta, pero tiene un partido más con respecto al equipo de Bérgamo y la calidad de fútbol vista hasta este momento ha sido poco brillante.AC Milan vs. Juventus: alineaciones posibles por la Serie AAC Milan: Mike Maignan; Alessandro Florenzi, Pierre Kalulu, Alessio Romagnoli, The Hernández; Rade Krunic, Sandro Tonali, Alexis Saelemaekers, Brahim Díaz, Rafael Leao; Zlatan Ibrahimovic.Juventus: Wojciech Szczesny; Juan Cuadrado, Matthijs de Ligt, Giorgio Chiellini, Alex Sandro; Rodrigo Bentancur, Manuel Locatelli, Weston McKennie, Paulo Dybala, Federico Bernardeschi; Álvaro Morata.AC Milan vs. Juventus: así llegan al partido por Serie ANUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.