gol Frankie Jong minuto 87 rescató Barcelona Vitoria Alavés puso muchas dificultades, partido abrió segunda mitad, llegaron ocasiones ambos equipos.Con triunfo conjunto catalán acercó puestos Champions League, mientras Alavés quedó zona descenso.El holandés aprovechó dejada Ferrán Torres batir Fernando Pacheco desequilibrar balanza parecía partido iba acabar empate.Comenzó Barcelona cumpliendo guión previsto. Llevó voz cantante partido primeras llegadas área Alavés bien plantado sufrir.El primer aviso serio dio Luuk Jong 13 minutos semivolea tras pase Pedri González holandés pudo dirigir portería.Tomó riesgos Barça presión Alavés dinámico tensión, eligió momentos apretaba rival confiado destrucción planteamiento azulgranas, insistieron juego bandas.Barça salió brío tras descanso aproximó peligro meta loca primeros 45 minutos, logró rematar. hizo Pere Pons respuesta conjunto vitoriano, disparo, espaldas portería, paseó delante meta barcelonista.En minuto 63 llegó ocasión clara jugada estrategia pudo rematar red Luuk Jong, boca gol, encontrarse gran Fernando Pacheco, evitó primer partido.Cuando parecía duelo iba acabar empate apareció Frenkie Jong rescatar tres puntos oro Barcelona. holandés solo empujar cesión Ferrán Torres, tiró desmarque milimétrico dentro área recibir pase Jordi Alba ceder gol compañero.El Alavés última tiempo añadido igualar choque saque esquina, atrapó esférico Ter Stegen, bien colocado.(Con información EFE)Barcelona vs Alavés: alineaciones confirmadas Barcelona: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Pedri, Luke Jong, Jordi Alba, Ferran Torres, Frenkie Jong Ezzalzouli Abde.Alavés: Fernando Pacheco; Martín Aguirregabiria, Víctor Laguardia, Florian Lejeune, Javi López, Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jason Remeseiro, Pere Pons, Joselu Luis RiojaBarcelona vs Alavés: revive minuto minutoBarcelona vs. Alavés: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Tras caer eliminado octavos final Copa Rey Athletic Club (3-2), tienda blaugrana regresó entrenamientos sesión vespertina recuperación, mente puesta partido liguero disputará domingo.El hispano-guineano Ansu Fati, partido disputado San Mamés sufrió lesión tendón proximal bíceps femoral muslo izquierdo, principal ausencia entrenamiento contó jugadores disponibles primer equipo.Barcelona prepara próximo partido Alavés Mendizorroza, duelo vital objetivo equipo azulgrana acabar cuatro primeros clasificados LaLiga Santander.El conjunto entrenado Xavi Hernández entrenará sábado 11.00 horas Ciudad Deportiva Joan Gamper, posteriormente previsto técnico Terrassa comparezca medios comunicación.¿Dónde ver Barcelona Alavés vía TV?Lo ves pantallas ESPN 3 Sudamérica señal streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.