Un gol de Frankie de Jong en el minuto 87 rescató al Barcelona en Vitoria ante un Alavés que le puso en muchas dificultades, en un partido que se abrió en la segunda mitad, en la que llegaron las ocasiones para ambos equipos.Con este triunfo el conjunto catalán se acercó a los puestos de Champions League, mientras que el Alavés se quedó en la zona de descenso.El holandés aprovechó una dejada de Ferrán Torres para batir a Fernando Pacheco y desequilibrar la balanza cuando parecía que el partido iba a acabar en empate.Comenzó el Barcelona cumpliendo el guión previsto. Llevó la voz cantante del partido y tuvo las primeras llegadas al área de un Alavés que estuvo bien plantado sin sufrir.El primer aviso serio lo dio Luuk de Jong a los 13 minutos con una semivolea tras un pase de Pedri González que el holandés no pudo dirigir a portería.Tomó riesgos el Barça ante la presión de un Alavés dinámico y con tensión, que eligió los momentos en los que apretaba a su rival y confiado en la destrucción del planteamiento de los azulgranas, que insistieron en el juego por las bandas.Barça salió con más brío tras el descanso y se aproximó con más peligro a la meta loca que en los primeros 45 minutos, pero no logró rematar. Sí lo hizo Pere Pons en la respuesta del conjunto vitoriano, pero su disparo, de espaldas a portería, se paseó por delante de la meta barcelonista.En el minuto 63 llegó la ocasión más clara en una jugada de estrategia que no pudo rematar a la red Luuk de Jong, en boca de gol, al encontrarse con un gran Fernando Pacheco, que evitó el primer tanto del partido.Cuando parecía que el duelo iba a acabar en empate apareció Frenkie de Jong para rescatar tres puntos de oro para el Barcelona. El holandés solo tuvo que empujar una cesión de Ferrán Torres, que tiró un desmarque milimétrico dentro del área para recibir un pase de Jordi Alba y ceder el gol a su compañero.El Alavés tuvo la última en el tiempo añadido para igualar el choque en un saque de esquina, pero atrapó el esférico Ter Stegen, bien colocado.(Con información de EFE)Barcelona vs Alavés: alineaciones confirmadas Barcelona: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Pedri, Luke de Jong, Jordi Alba, Ferran Torres, Frenkie De Jong y Ezzalzouli Abde.Alavés: Fernando Pacheco; Martín Aguirregabiria, Víctor Laguardia, Florian Lejeune, Javi López, Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jason Remeseiro, Pere Pons, Joselu y Luis RiojaBarcelona vs Alavés: revive minuto a minutoBarcelona vs. Alavés: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Tras caer eliminado en los octavos de final de la Copa del Rey por Athletic Club (3-2), la tienda blaugrana regresó a los entrenamientos con una sesión vespertina de recuperación, con la mente puesta en el partido liguero que disputará el domingo.El hispano-guineano Ansu Fati, que en el partido disputado en San Mamés sufrió una lesión el tendón proximal del bíceps femoral del muslo izquierdo, fue la principal ausencia en un entrenamiento que contó con todos los jugadores disponibles del primer equipo.Barcelona ya prepara el próximo partido contra el Alavés en Mendizorroza, un duelo vital en el objetivo del equipo azulgrana de acabar entre los cuatro primeros clasificados de LaLiga Santander.El conjunto entrenado por Xavi Hernández se entrenará este sábado a los 11.00 horas en la Ciudad Deportiva Joan Gamper, donde posteriormente está previsto que el técnico de Terrassa comparezca ante los medios de comunicación.¿Dónde ver el Barcelona contra Alavés vía TV?Lo ves por la pantallas de ESPN 3 en Sudamérica y también por la señal streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.