Un gol de Frankie de Jong en el minuto 87 rescató al Barcelona en Vitoria ante un Alavés que le puso en muchas dificultades, en un partido que se abrió en la segunda mitad, en la que llegaron las ocasiones para ambos equipos.Con este triunfo el conjunto catalán se acercó a los puestos de Champions League, mientras que el Alavés se quedó en la zona de descenso.El holandés aprovechó una dejada de Ferrán Torres para batir a Fernando Pacheco y desequilibrar la balanza cuando parecía que el partido iba a acabar en empate.Comenzó el Barcelona cumpliendo el guión previsto. Llevó la voz cantante del partido y tuvo las primeras llegadas al área de un Alavés que estuvo bien plantado sin sufrir.El primer aviso serio lo dio Luuk de Jong a los 13 minutos con una semivolea tras un pase de Pedri González que el holandés no pudo dirigir a portería.Tomó riesgos el Barça ante la presión de un Alavés dinámico y con tensión, que eligió los momentos en los que apretaba a su rival y confiado en la destrucción del planteamiento de los azulgranas, que insistieron en el juego por las bandas.Barça salió con más brío tras el descanso y se aproximó con más peligro a la meta loca que en los primeros 45 minutos, pero no logró rematar. Sí lo hizo Pere Pons en la respuesta del conjunto vitoriano, pero su disparo, de espaldas a portería, se paseó por delante de la meta barcelonista.En el minuto 63 llegó la ocasión más clara en una jugada de estrategia que no pudo rematar a la red Luuk de Jong, en boca de gol, al encontrarse con un gran Fernando Pacheco, que evitó el primer tanto del partido.Cuando parecía que el duelo iba a acabar en empate apareció Frenkie de Jong para rescatar tres puntos de oro para el Barcelona. El holandés solo tuvo que empujar una cesión de Ferrán Torres, que tiró un desmarque milimétrico dentro del área para recibir un pase de Jordi Alba y ceder el gol a su compañero.El Alavés tuvo la última en el tiempo añadido para igualar el choque en un saque de esquina, pero atrapó el esférico Ter Stegen, bien colocado.(Con información de EFE)Barcelona vs Alavés: alineaciones confirmadas del partido de hoyBarcelona: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Pedri, Luke de Jong, Jordi Alba, Ferran Torres, Frenkie De Jong y Ezzalzouli Abde.Alavés: Fernando Pacheco; Martín Aguirregabiria, Víctor Laguardia, Florian Lejeune, Javi López, Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jason Remeseiro, Pere Pons, Joselu y Luis RiojaBarcelona vs Alavés: transmisión minuto a minutoAsí lleva AlavésUn necesitado Deportivo Alavés, antepenúltimo y en zona descenso, evaluará la crisis del Barcelona, sexto y recientemente eliminado de la Copa del Rey a manos del Athletic Club, y que tiene en LaLiga Santander la oportunidad de crecer en la clasificación para regresar a los puestos de Champions League.Por parte de los locales, la incógnita reside en la capacidad de respuesta que ofrezcan tras la goleada recibida en el Benito Villamarín ante el Real Betis (4-0), después de ofrecer una buena imagen ante Real Sociedad y Athletic Club.Uno de los deberes del equipo de José Luis Mendilibar es el gol. Hasta el momento, los babazorros solo han conseguido un tanto desde la llegada del técnico vizcaíno y lo lograron desde el punto de penalti, por lo que necesitarán generar más ocasiones para salir de los puestos de descenso en los que se encuentra.Los vascos se encuentran sumidos en la peor racha de resultados desde que regresaron a Primera División hace seis temporadas y acumulan ya nueve partidos sin lograr el triunfo.Barcelona vs. Alavés: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega Barcelona Barcelona sufrió un jarro de agua fría al caer eliminado de la Copa del Rey en los octavos de final ante el Athletic Club (3-2), donde vio cómo la ilusión generada con el crecimiento del equipo desde la llegada de Xavi Hernández se resquebrajaba mostrando una mala imagen que intentará reparar este domingo en la visita a un Alavés en posiciones de descenso.La versión del Barça en San Mamés quedó muy lejos de la ofrecida la semana anterior en la semifinal de la Supercopa de España disputada ante el Real Madrid en Riad, donde, a pesar de caer también eliminado en la prórroga (2-3), el conjunto azulgrana demostró por primera vez este curso estar en condiciones de competir de tú a tú contra un equipo grande.Por si fuera poco, el Barça se llevó de Bilbao un importante cansancio en las piernas, que pudo verse en las rampas que sufrieron durante la prórroga jugadores como Pedro Gónzález 'Pedri' y Gerard Piqué. Pero la peor noticia fue la recaída de Ansu Fati, que se lesionó en el bíceps femoral de su pierna izquierda y podría tener que pasar por el quirófano.Alavés vs Barcelona: alineaciones probablesAlavés: Pacheco; Martín, Laguardia, Lejeune, Javi López; Rioja, Moya o Pina, Escalante, Pons o Édgar Méndez; Miguel, Joselu.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Lenglet, Jordi Alba; Nico González, Pedri, Frenkie de Jong; Ferran Torres, Abde, Luuk de Jong.Árbitro: Jorge Figueroa Vázquez (Comité Andaluz).NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.