gol Frankie Jong minuto 87 rescató Barcelona Vitoria Alavés puso muchas dificultades, partido abrió segunda mitad, llegaron ocasiones ambos equipos.Con triunfo conjunto catalán acercó puestos Champions League, mientras Alavés quedó zona descenso.El holandés aprovechó dejada Ferrán Torres batir Fernando Pacheco desequilibrar balanza parecía partido iba acabar empate.Comenzó Barcelona cumpliendo guión previsto. Llevó voz cantante partido primeras llegadas área Alavés bien plantado sufrir.El primer aviso serio dio Luuk Jong 13 minutos semivolea tras pase Pedri González holandés pudo dirigir portería.Tomó riesgos Barça presión Alavés dinámico tensión, eligió momentos apretaba rival confiado destrucción planteamiento azulgranas, insistieron juego bandas.Barça salió brío tras descanso aproximó peligro meta loca primeros 45 minutos, logró rematar. hizo Pere Pons respuesta conjunto vitoriano, disparo, espaldas portería, paseó delante meta barcelonista.En minuto 63 llegó ocasión clara jugada estrategia pudo rematar red Luuk Jong, boca gol, encontrarse gran Fernando Pacheco, evitó primer partido.Cuando parecía duelo iba acabar empate apareció Frenkie Jong rescatar tres puntos oro Barcelona. holandés solo empujar cesión Ferrán Torres, tiró desmarque milimétrico dentro área recibir pase Jordi Alba ceder gol compañero.El Alavés última tiempo añadido igualar choque saque esquina, atrapó esférico Ter Stegen, bien colocado.(Con información EFE)Barcelona vs Alavés: alineaciones confirmadas partido hoyBarcelona: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Pedri, Luke Jong, Jordi Alba, Ferran Torres, Frenkie Jong Ezzalzouli Abde.Alavés: Fernando Pacheco; Martín Aguirregabiria, Víctor Laguardia, Florian Lejeune, Javi López, Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jason Remeseiro, Pere Pons, Joselu Luis RiojaBarcelona vs Alavés: transmisión minuto minutoAsí lleva AlavésUn necesitado Deportivo Alavés, antepenúltimo zona descenso, evaluará crisis Barcelona, sexto recientemente eliminado Copa Rey manos Athletic Club, LaLiga Santander oportunidad crecer clasificación regresar puestos Champions League.Por parte locales, incógnita reside capacidad respuesta ofrezcan tras goleada recibida Benito Villamarín Real Betis (4-0), después ofrecer buena imagen Real Sociedad Athletic Club.Uno deberes equipo José Luis Mendilibar gol. momento, babazorros solo conseguido llegada técnico vizcaíno lograron punto penalti, necesitarán generar ocasiones salir puestos descenso encuentra.Los vascos encuentran sumidos peor racha resultados regresaron Primera División hace seis temporadas acumulan nueve partidos lograr triunfo.Barcelona vs. Alavés: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega Barcelona Barcelona sufrió jarro agua fría caer eliminado Copa Rey octavos final Athletic Club (3-2), vio cómo ilusión generada crecimiento equipo llegada Xavi Hernández resquebrajaba mostrando mala imagen intentará reparar domingo visita Alavés posiciones descenso.La versión Barça San Mamés quedó lejos ofrecida semana anterior semifinal Supercopa España disputada Real Madrid Riad, donde, pesar caer eliminado prórroga (2-3), conjunto azulgrana demostró primera vez curso condiciones competir equipo grande.Por si poco, Barça llevó Bilbao importante cansancio piernas, pudo verse rampas sufrieron prórroga jugadores Pedro Gónzález 'Pedri' Gerard Piqué. peor noticia recaída Ansu Fati, lesionó bíceps femoral pierna izquierda podría tener pasar quirófano.Alavés vs Barcelona: alineaciones probablesAlavés: Pacheco; Martín, Laguardia, Lejeune, Javi López; Rioja, Moya Pina, Escalante, Pons Édgar Méndez; Miguel, Joselu.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Lenglet, Jordi Alba; Nico González, Pedri, Frenkie Jong; Ferran Torres, Abde, Luuk Jong.Árbitro: Jorge Figueroa Vázquez (Comité Andaluz).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.