Rusia rechazó domingo rotundamente acusaciones instigar crisis Ucrania, particular, través supuestos planes derrocar actual Gobierno, culpó Occidente desinformar elevar tensiones torno antigua república soviética.'Instamos Foreign Office deje difundir tonterías', señaló Ministerio Exteriores ruso primera reacción informaciones Exteriores británico intención Moscú instalar líder prorruso Kiev.Moscú pidió Reino Unido deje lado 'actividades provocativas' mensaje Twitter criticaba 'desinformación circula' acerca intenciones rusas Ucrania.Exdiputados contrario ingreso OTANLondres afirmó sábado tener información indica Rusia pretende instalar dirigente prorruso Kiev mientras considera invadir ocupar Ucrania.El exdiputado ucraniano Yevhen Murayev, 45 años, considerado posible candidato, según Foreign Office, indica dispone información servicios inteligencia rusos mantienen vínculos numerosos expolíticos ucranianos.'La información publica hoy arroja luz alcance actividad rusa diseñada subvertir Ucrania, idea pensamiento Kremlin', señaló ministra británica Exteriores, Liz Truss, comunicado.Mientras, propio Murayev, conocido declaraciones favor estatus neutral Ucrania, señaló hoy espera disculpas Londres tras calificarle líder prorruso.'Es tontería. hace cuatro años prohibido siquiera entrar Rusia', dijo Muráyev entrevista rotativo Ukrainskaya Pravda.Según Murayev, Ucrania debe ser 'fuerte soberana', que, según él, contradice visión rusa desarrollo país vecino.'Es difícil imaginar pueda tener comunicación alguna rusos. eso, información vemos ahora profesional. Espero unas disculpas', dijo exdiputado.A vez, Embajada rusa Londres consideró 'anecdóticas' declaraciones Exteriores británico intención promover llegada poder Ucrania persona 'está bajo sanciones Rusia'.Demandas seguridad MoscúSegún analista ruso Dmitri Suslov, declaraciones Londres parte intentos Occidente presentar ocurre 'supuestos planes Moscú invadir Ucrania'.'Pero realidad, cuestión esa. cuestión trata cambio radical reglas juego ámbito seguridad europea cese ampliación OTAN', dijo experto club internacional debate Valdái conversación Efe.El analista señaló 'instalar Gobierno títere', tal dice Londres, Rusia 'ocupar gran parte territorio ucraniano'.'No creo Rusia quisiera hacerlo hablando guerra gran escala numerosas víctimas ambos lados', dijo.Según Suslov, declaraciones Gobierno títere Kiev hacen 'aquellos buscan seguir aumentando suministros militares Ucrania cambiar política respecto ampliación OTAN, haciendo así concesiones Moscú'.La escalada continuaráEl experto congratuló conversaciones llevadas cabo Rusia EE.UU. enero, demostraron partes voluntad 'continuar diálogo diplomático', pese todas divergencias separan.Con todo, advirtió escalada frontera Ucrania continuará compaginar Moscú diálogo diplomático 'tensión militar'.'Pues punto vista parte rusa, tensión militar presión, ningún diálogo', apuntó.Suslov opinó presencia militar rusa cerca frontera Ucrania, todas rondas negociaciones llevadas cabo últimas semanas (con EEUU, OTAN OSCE), 'simplemente celebrarían'.'Y exigencias Moscú ignoradas, tal ocurrió pasado', dijo.El analista insistió Rusia interesada invasión Ucrania, llevaría 'un efecto contrario' busca ahora Moscú.'Como resultado hipotética invasión, Ucrania tornaría antirrusa intensificaría cooperación militar EEUU OTAN, acogería maniobras militares. plenamente contrario reclama Moscú marco documentos garantías seguridad', agregó.Por ello, opinó, Rusia mantendrá 'presión militar' conservará presencia cerca frontera ucraniana recibir garantías, 'sin cruzar línea roja', caso invasión Ucrania.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.