Comité Olímpico Paralímpico Unidos diciendo atletas deshagan teléfonos personales Juegos Olímpicos Invierno próximo mes China, según informe Wall Street Journal.Según reporte, aviso envió dos veces año pasado advertir atletas posibilidad vigilancia digital mientras China.“Cada dispositivo, comunicación, transacción actividad línea puede ser monitoreada”, afirma boletín. “Su(s) dispositivo(s) pueden verse comprometidos software malicioso, podría afectar negativamente uso futuro”.Reino Unido, Canadá Países Bajos advertido atletas traigan dispositivos electrónicos personales país.Temores vigilanciaEn 2019, China sorprendida instalando spyware secreto teléfonos turistas ingresaron región Xinjiang. zona fuertemente vigilada poblada uigures, minoría étnica predominantemente musulmana China sometido encarcelamiento tortura.Además, grupo investigación Citizen Lab descubrió aplicación My2022 Olympic China, asistentes deben instalar, llena agujeros seguridad podrían conducir violaciones privacidad, vigilancia piratería.Cuando Pekín celebró Juegos Olímpicos Verano 2008, Departamento Seguridad Nacional Unidos emitió aviso similar cualquier viajero dirigiera China, advirtiendo traer cualquier dispositivo expone potencialmente 'acceso autorizado robo datos parte elementos gobiernos extranjeros criminales'.Sin embargo, vez cosas diferentes, China prohibido espectadores extranjeros debido preocupaciones COVID-19. probable atletas confíen dispositivos móviles mantenerse contacto amigos familiares, podría ser complicado teléfono desechable viene límites datos móviles, mensajes texto llamadas.Pero incluso si atletas olímpicos quieren usar teléfonos desechables navegar Internet, posible aún obtengan acceso ilimitado. Juegos Olímpicos 2008, China prometió ofrecer espectadores, periodistas atletas acceso ilimitado web, Gran Cortafuegos China actualmente bloquea varios sitios web populares país, Google, YouTube, Twitter, Facebook, Netflix más. embargo, China pareció cumplir promesa. periodistas informaron todavía podían acceder ciertos sitios web, incluido BBC China, varios periódicos Hong Kong, así sitio organización derechos humanos Amnistía Internacional.China dicho vez dará atletas periodistas acceso Internet censura, claro si país seguirá bloqueando ciertos sitios.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.