El PSG se enfrenta al Reims por la fecha 22 de la Ligue 1 en el estadio del Parque de los Principes, en un encuentro donde el  elenco parisino encontró el primero en los pies de Marco Verratti, quien a pocos minutos del final del primer tiempo anotó el 1-0 a favor del conjunto que dirige Mauricio Pochettino. El centracampista italiano aprovechó un balón que quedó a la deriva, tras el remate de su compañero Mauro Icardi con dirección a la portería y que terminó impactando en la defensa rival. El internacional con la Selección de  Italia se perfiló y disparó fuerte con pierna izquierda el esférico que se posicionó sobre el lado derecho del guardameta serbio Predrag Rajković, que pese a su esfuerzo no pudo evitar el primero del PSG a los 44 minutos.Marco Verratti, que se mantiene como titular indiscutible en el planteamiento de Pochettino, marcó su primer gol con el PSG en esta nueva temporada 2022 y dio tranquilidad al club de la capital francesa, que se va al descanso con el resultado a su favor, pero dejando sensaciones no muy positivas durante el primer tiempo, debido al poco juego que demostró en el campo.De mantenerse así el marcador,  el cuadro que tiene en sus filas al astro argentino Lionel Messi, sacará mucha más ventaja en los más alto de la tabla posiciones y se mantendría como el único líder absoluto del campeonato francés. Por su parte, el Reims seguirá hundiendose en el fóndo, donde hasta el momento se ubica en la casilla 14. Así fue el gol de Marco Verratti en el PSG vs. ReimsNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.