PSG enfrenta Reims fecha 22 Ligue 1 estadio Parque Principes, encuentro elenco parisino encontró primero pies Marco Verratti, pocos minutos final primer tiempo anotó 1-0 favor conjunto dirige Mauricio Pochettino. centracampista italiano aprovechó balón quedó deriva, tras remate compañero Mauro Icardi dirección portería terminó impactando defensa rival. internacional Selección Italia perfiló disparó fuerte pierna izquierda esférico posicionó lado derecho guardameta serbio Predrag Rajković, pese esfuerzo pudo evitar primero PSG 44 minutos.Marco Verratti, mantiene titular indiscutible planteamiento Pochettino, marcó primer gol PSG nueva temporada 2022 dio tranquilidad club capital francesa, va descanso resultado favor, dejando sensaciones positivas primer tiempo, debido juego demostró campo.De mantenerse así marcador, cuadro filas astro argentino Lionel Messi, sacará mucha ventaja alto tabla posiciones mantendría único líder absoluto campeonato francés. parte, Reims seguirá hundiendose fóndo, momento ubica casilla 14. Así gol Marco Verratti PSG vs. ReimsNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.