embajador Palestina Perú, Walid Muaqqat, vio involucrado discusión trabajadores Seguridad Ciudadana Municipio San Borja, informaron vehículo iba ser llevado depósito haberlo estacionado espacio personas discapacidad.El hecho ocurrió último sábado avenida Aviación, trabajadores ediles informaron diplomático cometido falta auto debía ser remolcado grúa.Una grabación compartida redes sociales muestra embajador discutir fiscalizadores. videos difundidos periodista Ernesto Cabral dipomático aparece mascarilla discutiendo personas llegaron lugar increparle actitud.En cuenta Twitter, periodista indicó Walid Muaqqat “comenzó insultar autoridades, quitó mascarilla comenzó escupir”, tras notar vehículo placa CD-31G iba ser remolcado.Respuesta Embajada PalestinaAl respecto, Embajada Palestina Perú emitieron comunicado explicaron diplomático estacionó auto zona rígida “por desconocimiento”, explicado trabajadores municipio San Borja.Añadieron embajador pidió disculpas inmediatas ofreció retirar vehículo; embargo, trabajadores Seguridad Ciudadana decidieron llevar auto depósito municipal. Luego haber comprendido falta realizó pago multa resolvió asunto.En tanto, acusaciones Walid Muaqqat, indicaron trató confusión “la injerencia terceras personas ajenas diálogo embajador inspectores municipales”.“Se generado confusión aclara señor embajador faltó respeto representantes municipales así mismo tampoco hacia diplomático. embajador reitera disculpas públicas todas partes involucradas haberse producido alguna incomodidad”, lee comunicado Embajada palestina.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?