El embajador de Palestina en Perú, Walid Muaqqat, se vio involucrado en una discusión con trabajadores de Seguridad Ciudadana del Municipio de San Borja, quienes le informaron que su vehículo iba a ser llevado al depósito por haberlo estacionado en un espacio para personas con discapacidad.El hecho ocurrió el último sábado en la avenida Aviación, cuando los trabajadores ediles informaron al diplomático que había cometido una falta y que su auto debía ser remolcado por una grúa.Una grabación compartida en redes sociales muestra al embajador discutir con uno de los fiscalizadores. En otro de los videos difundidos por el periodista Ernesto Cabral el dipomático aparece sin mascarilla discutiendo con personas que llegaron al lugar para increparle por su actitud.En su cuenta de Twitter, el periodista indicó que Walid Muaqqat “comenzó a insultar a las autoridades, se quitó la mascarilla y comenzó a escupir”, tras notar que su vehículo de placa CD-31G iba a ser remolcado.Respuesta de la Embajada de PalestinaAl respecto, desde la Embajada de Palestina en Perú emitieron un comunicado en el que explicaron que el diplomático estacionó su auto en una zona rígida “por desconocimiento”, lo cual fue explicado a los trabajadores del municipio de San Borja.Añadieron que el embajador pidió disculpas inmediatas y ofreció retirar su vehículo; sin embargo, los trabajadores de Seguridad Ciudadana decidieron llevar el auto al depósito municipal. Luego de haber comprendido la falta se realizó el pago de la multa y se resolvió el asunto.En tanto, sobre las acusaciones contra Walid Muaqqat, indicaron que todo se trató de una confusión por “la injerencia de terceras personas ajenas al diálogo entre el embajador y los inspectores municipales”.“Se ha generado una confusión en la cual se aclara que el señor embajador no faltó el respeto a los representantes municipales y así mismo estos tampoco hacia el diplomático. El embajador reitera las disculpas públicas a todas las partes involucradas de haberse producido alguna incomodidad”, se lee en el comunicado de la Embajada palestina.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?