Más de 300 personas llegaron este domingo hasta la sede de la Refinería La Pampilla, en Ventanilla, región Callao, para protestar contra el derrame de petróleo ocurrido en el mar hace una semana.Los manifestantes realizaron una caminata por varias horas para llegar hasta la puerta principal de la refinería, en la avenida Nestor Gambetta.En el lugar se registró un  pequeño altercado entre los manifestantes y la Policía Nacional del Perú, quienes custodian las instalaciones administradas por Repsol, cuando los primeros arrojaron pintura negra sobre el logotipo de la empresa.Tercer día de protestasEsta es la tercera movilización que realiza este grupo de ciudadanos, colectivos y familias, luego que organizaron otras caminatas el día viernes y sábado portando pancartas para exigir que Repsol se haga cargo del daño ecológico causado por el derrame de petróleo.El sábado 15 de enero se produjo un derrame de petróleo en Ventanilla. Según la empresa Repsol, el tsunami causado por la erupción volcánica de la isla de Tonga alcanzó el litoral peruano en el momento que un buque petrolero descargaba el crudo a la Refinería La Pampilla.El vertido de petróleo también ha afectado a dos reservas naturales: la Zona Reservada Ancón y los Islotes de Pescadores, perteneciente a la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras, donde habitan especies como el pingüino de Humboldt y la nutria marina, ambas legalmente protegidas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.