300 personas llegaron domingo sede Refinería Pampilla, Ventanilla, región Callao, protestar derrame petróleo ocurrido mar hace semana.Los manifestantes realizaron caminata varias horas llegar puerta principal refinería, avenida Nestor Gambetta.En lugar registró pequeño altercado manifestantes Policía Nacional Perú, custodian instalaciones administradas Repsol, primeros arrojaron pintura negra logotipo empresa.Tercer día protestasEsta tercera movilización realiza grupo ciudadanos, colectivos familias, luego organizaron caminatas día viernes sábado portando pancartas exigir Repsol haga cargo daño ecológico causado derrame petróleo.El sábado 15 enero produjo derrame petróleo Ventanilla. Según empresa Repsol, tsunami causado erupción volcánica isla Tonga alcanzó litoral peruano momento buque petrolero descargaba crudo Refinería Pampilla.El vertido petróleo afectado dos reservas naturales: Zona Reservada Ancón Islotes Pescadores, perteneciente Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras, habitan especies pingüino Humboldt nutria marina, ambas legalmente protegidas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.