Parque Príncipes marco perfecto primer gol Sergio Ramos camiseta PSG. defensa español anotó segundo cuadro parisino Reims Ligue 1 Francia.Sergio Ramos, arrancó titular PSG, estrenó goleador minuto 62. jugada gol inició saque esquina Ángel Di María. Danilo, área chica, cabeceó, remate chocó piernas Matusiwa. rebote quedó pies zaguero, atento remató arco. portero Predrag Rajkvic rechazó, balón regresó pies español mandó fondo redes. reencuentro gol Ramos, marcaba 16 marzo pasado año, Atalanta Real Madrid, segundo París Saint Germain, encarriló triunfo borde descanso tiro certero italiano Marco Verratti.Así gol Sergio Ramos PSGNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.