El Parque de los Príncipes fue el marco perfecto para el primer gol de Sergio Ramos con la camiseta del PSG. El defensa español anotó el segundo del cuadro parisino ante Reims por la Ligue 1 de Francia.Sergio Ramos, quien arrancó de titular en PSG, se estrenó como goleador al minuto 62. La jugada de gol se inició con un saque de esquina de Ángel Di María. Danilo, que estaba en el área chica, cabeceó, pero su remate chocó en las piernas de Matusiwa. El rebote quedó en los pies del zaguero, quien atento remató al arco. El portero  Predrag Rajkvic rechazó, pero el balón regresó a los pies del español que la mandó al fondo de las redes. Fue el reencuentro con el gol de Ramos, que no marcaba desde el 16 de marzo del pasado año, ante el Atalanta con el Real Madrid, y el segundo tanto del París Saint Germain, que encarriló el triunfo al borde del descanso con un tiro certero del italiano Marco Verratti.Así fue el gol de Sergio Ramos en PSGNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.