El Parque de las Leyendas busca salvar a aves marinas en peligro de extinción luego del derrame de 6 000 barriles de petróleo durante una operación de Repsol en el mar de Ventanilla en el Callao, atribuido al oleaje causado por la erupción volcánica en Tonga.Más de 40 aves, entre ellas pingüinos de Humboldt, una especie en peligro de extinción, fueron rescatadas por brigadistas en estado crítico de las playas y reservas naturales de los distritos de Ventanilla en la provincia del Callao y Ancón en Lima.Las aves bañadas de petróleo fueron llevadas al zoológico Parque de Las Leyendas, en el distrito de San Miguel, donde zoólogos y veterinarios luchan por salvarles la vida y sacarles el crudo del plumaje desde hace unos cinco días. 'El pronóstico de las aves es reservado, estamos esperando cómo van día a día. Estamos haciendo un esfuerzo denodado. No es una cosa habitual que esto ocurra y tratamos de hacer lo mejor posible', dijo a la AFP la bióloga Liseth Bermúdez, del Parque de Las Leyendas.Las aves se encuentran en un ambiente especial del zoológico y cuidadas por veterinarios que las bañan con detergentes especiales para retirarles el petróleo.Además, las alimentan, les aplican medicina preventiva con fármacos antifúngicos y antibacterianos y las hidratan.'Esta (ave) que estamos evaluando ahora no está tan empetrolada, pero sí hemos visto que tiene pérdida de la impermeabilidad, baja condición corporal y está deshidratada por lo que sí amerita, como todos los animales, un control veterinario, un manejo preventivo con antibióticos, antifúngicos y una hidratación y vitaminización', dijo la veterinaria Giovanna Yépez.'Jamás en la historia del Perú se ha visto una situación similar. No hay precedente de un tipo de derrame en la costa peruana. No creíamos que iba ser de esta magnitud', agregó Bermúdez.Es de vida o muerteEl biólogo Guillermo Ramos, del Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor), alertó que si la mancha de petróleo avanza y no se actúa rápidamente seguirán muriendo aves y animales marinos.'Salvar a la aves es de vida o muerte. Si la mancha de petróleo sigue obviamente va a ver el peligro de más muertes. Las especies se alimentan de crustáceos, peces que ya están contaminados', declaró a la AFP Ramos.Indicó que esta semana brigadistas de Serfor encontraron en las playas y reservas naturales un número indeterminado de aves muertas y nutrias marinas.En Perú más de 150 especies de aves dependen del mar para alimentarse y reproducirse. Las aves habitan en los islotes, reservas naturales y a lo largo del litoral. 'Acá habido una afectación de todo tipo. Se ha encontrado de todo', comentó Ramos.Entre las cinco especies de aves rescatadas se encuentran 13 guanay, tres cormoranes, 13 chuitas y seis pingüinos de Humboldt (Spheniscus humboldti). El pingüino de Humboldt es un ave protegida por el Estado peruano, categorizada como una especie en peligro de extinción. (Con información de AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.