Parque Leyendas busca salvar aves marinas peligro extinción luego derrame 6 000 barriles petróleo operación Repsol mar Ventanilla Callao, atribuido oleaje causado erupción volcánica Tonga.Más 40 aves, pingüinos Humboldt, especie peligro extinción, rescatadas brigadistas crítico playas reservas naturales distritos Ventanilla provincia Callao Ancón Lima.Las aves bañadas petróleo llevadas zoológico Parque Leyendas, distrito San Miguel, zoólogos veterinarios luchan salvarles vida sacarles crudo plumaje hace cinco días. 'El pronóstico aves reservado, esperando cómo van día día. haciendo esfuerzo denodado. cosa habitual ocurra tratamos hacer mejor posible', dijo AFP bióloga Liseth Bermúdez, Parque Leyendas.Las aves encuentran ambiente especial zoológico cuidadas veterinarios bañan detergentes especiales retirarles petróleo.Además, alimentan, aplican medicina preventiva fármacos antifúngicos antibacterianos hidratan.'Esta (ave) evaluando ahora tan empetrolada, visto pérdida impermeabilidad, baja condición corporal deshidratada amerita, animales, control veterinario, manejo preventivo antibióticos, antifúngicos hidratación vitaminización', dijo veterinaria Giovanna Yépez.'Jamás historia Perú visto situación similar. precedente tipo derrame costa peruana. creíamos iba ser magnitud', agregó Bermúdez.Es vida muerteEl biólogo Guillermo Ramos, Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor), alertó si mancha petróleo avanza actúa rápidamente seguirán muriendo aves animales marinos.'Salvar aves vida muerte. Si mancha petróleo sigue obviamente va ver peligro muertes. especies alimentan crustáceos, peces contaminados', declaró AFP Ramos.Indicó semana brigadistas Serfor encontraron playas reservas naturales número indeterminado aves muertas nutrias marinas.En Perú 150 especies aves dependen mar alimentarse reproducirse. aves habitan islotes, reservas naturales largo litoral. 'Acá afectación tipo. encontrado todo', comentó Ramos.Entre cinco especies aves rescatadas encuentran 13 guanay, tres cormoranes, 13 chuitas seis pingüinos Humboldt (Spheniscus humboldti). pingüino Humboldt ave protegida peruano, categorizada especie peligro extinción. (Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.