Boletín Científicos Atómicos mantiene simbólico Reloj Día Juicio Final 2022 100 segundos medianoche, evaluación cerca apocalipsis.Si bien autores creen año pasado ofreció destellos esperanza humanidad podría revertir marcha hacia catástrofe global, factores amenazas continuas peligrosas plantean armas nucleares, cambio climático, tecnologías disruptivas COVID-19 vieron exacerbados 'una ecosfera información corrupta socava toma decisiones racional', según comunicado organismo.El Boletín Científicos Atómicos publicación académica dirigida público general dedicada temas relacionados supervivencia desarrollo humanidad, frente amenazas armas nucleares, armas destrucción masiva, cambio climático, tecnologías emergentes enfermedades.De periodicidad bimensual, publicado primera vez 1945, 'Bulletin of the Atomic Scientists of Chicago', ser fundada miembros Proyecto Manhattan tras bombardeos atómicos Hiroshima Nagasaki.¿Qué Reloj Juicio Final?El llamado Reloj Juicio Final apareció primera vez portada revista 1947. Aunque originalmente representó amenaza holocausto nuclear, 2007 representa amenaza cambio climático.La declaración Reloj Juicio Final 2022 enumera pasos deben tomar abordar amenazas actuales.Los presidentes Rusia EE. UU. deben identificar límites ambiciosos completos armas nucleares sistemas vectores fines 2022. Ambos deben acordar reducir dependencia armas nucleares limitar funciones, misiones plataformas, reducir presupuestos consecuencia. Unidos países deberían acelerar descarbonización, haciendo coincidir políticas compromisos. China debería dar ejemplo siguiendo vías desarrollo sostenible, proyectos intensivos combustibles fósiles, iniciativa One Belt One Road.Los líderes EE. UU. países deberían trabajar través OMS instituciones internacionales reducir riesgos biológicos tipo través mejor control interacciones animales humanos, mejoras vigilancia notificación enfermedades internacionales, mayor producción distribución suministros médicos capacidad hospitalaria ampliada.Estados Unidos debería persuadir aliados rivales ser primeros usar armas nucleares paso hacia seguridad estabilidad luego declarar tal política concierto Rusia (y China). presidente Biden debería eliminar autoridad exclusiva presidentes EE. UU. lanzar armas nucleares trabajar persuadir países armas nucleares establezcan barreras similares.Rusia debería reincorporarse Consejo OTAN-Rusia colaborar reducción riesgos medidas evitar escalada. Corea Norte debería codificar moratoria pruebas nucleares pruebas misiles largo alcance ayudar países verificar moratoria producción plutonio uranio enriquecido.Irán Unidos deben volver cumplir conjuntamente Plan Acción Integral Conjunto iniciar conversaciones nuevas amplias seguridad Oriente Medio limitaciones misiles.Los inversores privados públicos deben redirigir fondos proyectos combustibles fósiles inversiones respetuosas clima.Los países ricos mundo deben brindar apoyo financiero cooperación tecnológica países desarrollo emprender acción climática fuerte. inversiones recuperación COVID deben favorecer objetivos mitigación adaptación climática sectores económicos abordar gama completa posibles reducciones emisiones gases efecto invernadero, incluidas inversiones capital desarrollo urbano, agricultura, transporte, industria pesada, edificios electrodomésticos, energía eléctrica.Los líderes nacionales organizaciones internacionales deben idear regímenes efectivos monitorear esfuerzos investigación desarrollo biológicos.Los gobiernos, empresas tecnología, expertos académicos organizaciones medios deben cooperar identificar implementar formas prácticas éticas combatir información errónea desinformación habilitada Internet. cada oportunidad razonable, ciudadanos países deben responsabilizar funcionarios políticos locales, regionales nacionales líderes empresariales religiosos preguntando '¿Qué haciendo abordar cambio climático?'(Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.