abogado constitucionalista Omar Cairo consideró cambio ley referéndum modifica norma que, ello, discutir si restringe algún derecho “es pérdida tiempo”.“El tiempo tomado discutirla pérdida tiempo ley solo reitera dice Constitución sino ley”, aseveró RPP Noticias. línea, explicó artículo 39, inciso A, ley 26300 señala “procede referéndum reforma total parcial Constitución acuerdo artículo 206”. último “dice procede referéndum solamente reforma constitucional si reforma sido previamente aprobada Congreso”. “Eso dice artículo 39 inciso vigente 1994 vuelto decir ley aprobada ahora”, anotó. Omar Cairo sostuvo modificación artículo 40 simplemente cambiaría nada. “¿A dónde conduce pérdida tiempo?”, expresó. “Imagine Ejecutivo demanda constitucionalidad declara fundada demanda nula ley aprobada, ¿eso va significar? ¿Se va poder convocar referéndum pasar Congreso? cierto, va quedar artículo 39 inciso A”, reiteró. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?