El abogado constitucionalista Omar Cairo consideró que el cambio a la ley del referéndum no modifica la norma y que, por ello, discutir si restringe algún derecho “es una pérdida de tiempo”.“El tiempo que se ha tomado en discutirla es una pérdida de tiempo porque esta ley no solo reitera lo que dice la Constitución sino la ley”, aseveró en RPP Noticias. En esa línea, explicó que el artículo 39, inciso A, de la ley 26300 señala que “procede el referéndum para la reforma total o parcial de la Constitución de acuerdo al artículo 206”. Este último “dice que procede el referéndum solamente para la reforma constitucional si la reforma ha sido previamente aprobada por el Congreso”. “Eso que dice el artículo 39 inciso A vigente desde 1994 lo ha vuelto a decir la ley aprobada ahora”, anotó. Omar Cairo sostuvo que la modificación en el artículo 40 simplemente no cambiaría nada. “¿A dónde conduce esta pérdida de tiempo?”, expresó. “Imagine que el Ejecutivo la demanda de constitucionalidad y se declara fundada la demanda y nula la ley aprobada, ¿eso que va a significar? ¿Se va a poder convocar a referéndum sin pasar por el Congreso? No es cierto, porque va a quedar el artículo 39 inciso A”, reiteró. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?