“Daredevil” posicionó, diciembre pasado, diez series vistas Unidos, según informó compañía medición información Nielsen. llama atención serie cancelada 2018 Netflix, tras emisión tercera temporada.La razón resurgimiento aparición actor Charlie Cox, protagonista serie, “Spider-Man: Noy Way Home”. abogado lleva vida paralela Daredevil asumió defensa Perter Parker taquillera película.Otro motivo participación Vincent D’onofrio última serie Marvel, “Hawkeye”, volvió interpretar señor bajo mundo, Kingpin, justamente villano “Daredevil”.Estos dos hechos encendido alarmas fans, cada vez ven posible retorno “el hombre miedo” cuarta temporada. parte, noviembre, Netflix devolvió derechos 'Daredevil' Disney, aún pronunciado posible nueva temporada Daredevil: Charlie Cox volverá interpretar Matt Murdock, según Kevin FeigeKevin Feige, presidente Marvel Studios, reveló Charlie Cox volverá utilizar traje Daredevil futuro proyecto Universo Cinematográfico Marvel.En reciente entrevista medios internacionales, comentó aún detalles verá, protagonista confirmado:'Si vemos Daredevil próximas cosas, Charlie Cox actor interprete. Dónde cómo veremos aún ver', dijo Kevin Feige.Como recuerda, Cox dio vida abogado invidente Matt Murdock serie Netflix duró tres temporadas acompañado gran elenco Deborah Ann Woll Elden Henson.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.