“Daredevil” se posicionó, en diciembre pasado, como una de las diez series más vistas de los Estados Unidos, según informó la compañía de medición de información Nielsen. Lo que llama la atención es que la serie fue cancelada en el 2018 por Netflix, tras la emisión de su tercera temporada.La razón de este resurgimiento estaría en la aparición del actor Charlie Cox, protagonista de la serie, en “Spider-Man: Noy Way Home”. El abogado que lleva una vida paralela como Daredevil asumió la defensa de Perter Parker en la taquillera película.Otro motivo estaría en la participación de Vincent D’onofrio en la última serie de Marvel, “Hawkeye”, donde volvió interpretar al señor del bajo mundo, Kingpin, que justamente fue el villano de “Daredevil”.Estos dos hechos han encendido las alarmas de los fans, que cada vez ven más posible el retorno de “el hombre sin miedo” para una cuarta temporada. Por su parte, en noviembre, Netflix devolvió los derechos de 'Daredevil' a Disney, que aún no se ha pronunciado sobre una posible nueva temporada Daredevil: Charlie Cox volverá a interpretar a Matt Murdock, según Kevin FeigeKevin Feige, el presidente de Marvel Studios, reveló que Charlie Cox volverá a utilizar el traje de Daredevil en un futuro proyecto del Universo Cinematográfico de Marvel.En una reciente entrevista a los medios internacionales, comentó que aún no tiene detalles de lo que se verá, pero sí el protagonista está más que confirmado:'Si vemos a Daredevil en las próximas cosas, Charlie Cox sería el actor que lo interprete. Dónde y cómo lo veremos aún está por ver', dijo Kevin Feige.Como se recuerda, Cox le dio vida al abogado invidente Matt Murdock en la serie de Netflix que duró tres temporadas y estuvo acompañado por un gran elenco como Deborah Ann Woll y Elden Henson.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.