Recibió frontal, frenó, perfiló creó curva perfecta escuadra. Hakim Ziyech celebró. giró banquillo pensó: 'No mal'. grandes goles temporada abrir victoria Chelsea Tottenham Hotspur da vida 'Blues' (2-0) Premier League.Los Thomas Tuchel guardan última bala pelea título, aunque prácticamente imposible 10 puntos distancia frente Manchester City, gracias triunfo sólido Tottenham amenazaba atacar puestos Champions League.Pero golazo Ziyech, cara titular equipo, cabezazo Thiago Silva, sentenció 'Spurs', salieron buscar encontraron premio.Antonio Conte sacrificó defensa cinco presionar dos laterales reconvertidos extremos Ryan Sessegnon Matt Doherty, Chelsea cayó trampa. más, irlandés rozó expulsión primeros minutos tras pisotón revisó VAR entendió roja.Así golazo Hakim ZiyechAl Chelsea costó, sí, necesitó primera parte centros inertes dar tecla. veinte despejes contabilizó defensa 'Spurs' primera mitad, centros buscan desacertado Romelu Lukaku, marca Premier League hace casi mes.Los hinchas festejan gol Ziyech defensa Tottenham funcionaba, obra maestra Ziyech antídoto posible. público aún volviendo sentarse tras descanso, marroquí recogió pelota frontal construyó curva exquisita escuadra. Lloris solo pudo seguir trayectoria mirada. Golazo Ziyech, Brighton semana celebró.El gol dejó Tottenham noqueado Ziyech casi aprovecha instantes después gol volea obligó estirarse Lloris. público, cada vez marroquí recibía pelota, insistía chutase.Pero falta lateral llegó segundo. puso cerradita Mason Mount cabeceó red Thiago Silva.Sonrió Stamford Bridge, recordándole Tottenham campeones Europa, disfrutaron triunfo deja diez puntos City, partido menos. Aventajan nueve Manchester United, dos encuentros menos, cuarta plaza. Tottenham pierde comba lucha Champions séptimo, 36 unidades.(Con información EFE).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.