A cinco días del inicio de la fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en la que enfrentará a Perú y Argentina, la Selección de Colombia sumó una baja más. El volante Jefferson Lerma fue desconvocado tras dar positivo a la Covid-19.'La Federación Colombiana de Fútbol informa que el jugador Jéfferson Lerma ha sido desconvocado para los juegos ante Perú y Argentina por las clasificatorias a la Copa Mundial de la FIFA Catar 2022, debido a que el mediocampista dio positivo para covid-19, según nos lo informó su club', indicó la selección cafetera en un comunicado publicado en sus redes sociales.Ahora el técnico de la Selección de Colombia deberá buscar a reemplazante del mediocampista del Bournemouth del EFL Championship de Inglaterra, quien no iba a jugar contra Perú  porque estaba suspendido y debía reaparecer ante Argentina.El último sábado, la Selección Colombia informó que el delantero Luis Fernando Muriel del Atalanta quedaba fuera de la convocatoria por un tema de salud. Reinaldo Rueda llamó en su lugar a Víctor Cantillo del Corinthians.Las otras bajas de los cafeteros son  Juan Fernando Quintero y Duván Zapata. Ambos no fueron tomado en cuenta por lesión para esta fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.¿Cuándo juega Perú y Colombia?El duelo entre Perú y Colombia por la jornada 15 de las Eliminatorias se jugará en el Estadio Metropolitano de Barranquilla el próximo viernes, 28 de enero.Colombia, que es cuarta en la eliminatoria sudamericana, con 17 puntos, necesita ganarle a Perú para seguir siendo uno de los cuatro equipos que van directamente a Qatar.A Perú, que también lleva 17 enteros y es quinto, Colombia lo supera por mayor cantidad de goles anotados..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.