cinco días inicio fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 enfrentará Perú Argentina, Selección Colombia sumó baja más. volante Jefferson Lerma desconvocado tras dar positivo Covid-19.'La Federación Colombiana Fútbol informa jugador Jéfferson Lerma sido desconvocado juegos Perú Argentina clasificatorias Copa Mundial FIFA Catar 2022, debido mediocampista dio positivo covid-19, según informó club', indicó selección cafetera comunicado publicado redes sociales.Ahora técnico Selección Colombia deberá buscar reemplazante mediocampista Bournemouth EFL Championship Inglaterra, iba jugar Perú suspendido debía reaparecer Argentina.El último sábado, Selección Colombia informó delantero Luis Fernando Muriel Atalanta quedaba convocatoria tema salud. Reinaldo Rueda llamó lugar Víctor Cantillo Corinthians.Las bajas cafeteros Juan Fernando Quintero Duván Zapata. Ambos tomado cuenta lesión fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.¿Cuándo juega Perú Colombia?El duelo Perú Colombia jornada 15 Eliminatorias jugará Estadio Metropolitano Barranquilla próximo viernes, 28 enero.Colombia, cuarta eliminatoria sudamericana, 17 puntos, necesita ganarle Perú seguir siendo cuatro equipos van directamente Qatar.A Perú, lleva 17 enteros quinto, Colombia supera mayor cantidad goles anotados..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.