domingo 23 enero, Jazmín Pinedo dio extensa entrevista diario Trome, respondió diversas preguntas vida profesional sentimental. Casi final, hizo fuerte revelación: embarazada dos ocasiones ambas perdió bebé.“Sí. quedé ganas tener segundo bebé. Después tener gordita, quedé embarazada dos veces. primera vez dos meses perdí, segunda vez tres meses perdí”, respuesta conmovida Jazmín Pinedo ser consultada si gustaría ser madre nuevo.Después pérdidas, conductora explicó decidió dejar intentar ser madre nuevamente; embargo, cierra posibilidad serlo adelante. “Cuando conozca alguien (…) Además, hablé doctor congelar óvulos 31 años ilusión tener bebé” añadió.Como sabe Gino Assereto padres pequeña Khalessi. preguntaron si posibilidad retomar relación Gino, aclaró momento encuentra bien sola, enfocada estudios publicista intención abrir agencia productora propia. reveló gustaría ingresar mundo actuación.Gino Assereto descarta retomar relación Jazmín PinedoLa expareja Gino Assereto, Jazmín Pinedo, presentó programa “+Espectáculos”, contó razón quiere retomar relación madre hija.“En momentos etapa espacio importante, conociéndome, 31 años empiezo entender muchas cosas mí. búsqueda, primera vez pregunté quién soy, quién quiero ser adelante, pudo dar anteriormente vivir muchas experiencias”, dijo chico reality.Además, Gino Assereto aclaró buena relación padres Jazmín Pinedo, quiere seguir soltero:“Estoy relación conmigo, espacio buscando verdaderamente si algún momento vuelvo tener relación complementarme. Hago aclaración ‘La China’ años relación sido máximo, hecho mí, tomó papel madre”, sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.