El domingo 23 de enero, Jazmín Pinedo dio una extensa entrevista al diario Trome, donde respondió diversas preguntas sobre su vida profesional y sentimental. Casi al final, hizo una fuerte revelación: estuvo embarazada en otras dos ocasiones y en ambas perdió al bebé.“Sí. Me quedé con las ganas de tener un segundo bebé. Después de tener a mi gordita, quedé embarazada dos veces. La primera vez de dos meses y lo perdí, la segunda vez de tres meses y también lo perdí”, fue la respuesta de una conmovida Jazmín Pinedo al ser consultada si le gustaría ser madre de nuevo.Después de estas pérdidas, la conductora explicó que decidió dejar de intentar ser madre nuevamente; sin embargo, no le cierra la posibilidad a serlo más adelante. “Cuando conozca a alguien (…) Además, ya hablé con mi doctor para congelar mis óvulos porque tengo 31 años y la ilusión de tener otro bebé” añadió.Como se sabe ella y Gino Assereto son padres de la pequeña Mía Khalessi. Cuando le preguntaron si había posibilidad de retomar su relación con Gino, aclaró que en este momento se encuentra bien sola, enfocada en sus estudios como publicista y con la intención de abrir una agencia o productora propia. También reveló que le gustaría ingresar en el mundo de la actuación.Gino Assereto descarta retomar su relación con Jazmín PinedoLa expareja de Gino Assereto, Jazmín Pinedo, se presentó en el programa “+Espectáculos”, y contó la razón por la que no quiere retomar su relación con la madre de su hija.“En estos momentos estoy en una etapa en la cual mi espacio es muy importante, estoy conociéndome, a mis 31 años empiezo a entender muchas cosas sobre mí. Estoy en una búsqueda, por primera vez me pregunté quién soy, quién quiero ser más adelante, no se pudo dar anteriormente porque tuve que vivir muchas experiencias”, dijo el chico reality.Además, Gino Assereto aclaró que tiene una buena relación de padres con Jazmín Pinedo, pero quiere seguir soltero:“Estoy en una relación conmigo, es un espacio que estoy buscando y yo verdaderamente si en algún momento vuelvo a tener una relación es para complementarme. Hago esta aclaración porque ‘La China’ en todos los años de relación ha sido lo máximo, ha hecho todo por mí, tomó el papel de madre”, sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.