La Unión Europea debería prohibir la minería de bitcoins que consume una cantidad excesiva de energía porque representa una amenaza para los objetivos climáticos del continente, según uno de los principales reguladores financieros del bloque.Erik Thedéen, vicepresidente de la Autoridad Europea de Valores y Mercados, dijo que la principal forma de minería de bitcoin estaba dañando el medio ambiente y estaba retrasando los esfuerzos para combatir el cambio climático.¿Qué significa esto?En declaraciones a Financial Times, señaló que la Unión Europea debería sopesar la prohibición de la llamada minería de 'prueba de trabajo' a favor de la 'prueba de participación' más eficiente energéticamente.La minería de criptomonedas, incluido bitcoin, cumple dos funciones: introducir nuevas monedas digitales en circulación y salvaguardar las transacciones que garantizan su validez.Los criptomineros usan computadoras sofisticadas para resolver problemas matemáticos complejos. Los mineros que son los primeros en resolver los problemas reciben el siguiente bloque de bitcoins (unas 6 monedas con un valor superiora a 200 mil dólares).Pero el proceso de minería conocido como 'prueba de trabajo', en el que los mineros compiten entre sí para descifrar el código de un algoritmo utilizando computadoras de alta potencia, consume más energía que su alternativa, la 'prueba de participación', donde los mineros delegan sus propias monedas para verificar esas transacciones, evitando las inmensas granjas de cálculos.“Necesitamos tener una discusión sobre cómo cambiar la industria a una tecnología más eficiente”, dijo Thedéen, y agregó que no abogaba por una prohibición total de las criptomonedas.'La industria financiera y muchas instituciones grandes ahora están activas en los mercados de criptomonedas y tienen responsabilidades [ambientales, sociales y de gobierno]', finalizó.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.