Unión Europea debería prohibir minería bitcoins consume cantidad excesiva energía representa amenaza objetivos climáticos continente, según principales reguladores financieros bloque.Erik Thedéen, vicepresidente Autoridad Europea Valores Mercados, dijo principal forma minería bitcoin dañando medio ambiente retrasando esfuerzos combatir cambio climático.¿Qué significa esto?En declaraciones Financial Times, señaló Unión Europea debería sopesar prohibición llamada minería 'prueba trabajo' favor 'prueba participación' eficiente energéticamente.La minería criptomonedas, incluido bitcoin, cumple dos funciones: introducir nuevas monedas digitales circulación salvaguardar transacciones garantizan validez.Los criptomineros usan computadoras sofisticadas resolver problemas matemáticos complejos. mineros primeros resolver problemas reciben siguiente bloque bitcoins (unas 6 monedas valor superiora 200 mil dólares).Pero proceso minería conocido 'prueba trabajo', mineros compiten descifrar código algoritmo utilizando computadoras alta potencia, consume energía alternativa, 'prueba participación', mineros delegan propias monedas verificar transacciones, evitando inmensas granjas cálculos.“Necesitamos tener discusión cómo cambiar industria tecnología eficiente”, dijo Thedéen, agregó abogaba prohibición total criptomonedas.'La industria financiera muchas instituciones grandes ahora activas mercados criptomonedas responsabilidades [ambientales, sociales gobierno]', finalizó.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.