Los contagios de la COVID-19 en niños han subido a más de 8.700, en la segunda semana de enero, lo que equivale a un alza de 740 % respecto a diciembre, cuando el país se encuentra en plena tercera ola y a escasas horas de empezar la inmunización pediátrica.El grupo de menores más afectados fue el comprendido entre los 0 y 4 años de edad, pues pasó de los 250 contagios en los últimos días de diciembre a 2.228 casos a mediados de enero, según informó el jefe de la Unidad de Inteligencia y Análisis de Datos del Seguro Social de Salud (EsSalud), Dante Cersso.Agregó que los contagios en niños de 5 a 9 años subió de 490 en diciembre a 3.963 casos en enero, mientras que los menores de 10 y 11 años subieron de 292 a 2.569 casos en este mes.Cersso declaró, a la agencia estatal Andina, que durante toda la pandemia han fallecido 846 niños en el país por el COVID-19 y, en ese sentido, pidió a los padres de familia que lleven a sus hijos a vacunar a partir de mañana, lunes, a nivel nacional.'Es importante que los menores de edad reciban la vacuna por cuanto es el mejor escudo de protección contra el virus y su contagiosa variante ómicron que es la que predomina en el país', expresó el especialista.A partir del lunes, los menores entre 5 y 11 años que tengan alguna comorbilidad, y los menores entre 10 y 11 años podrán vacunarse contra la COVID-19 en los vacunatorios habilitados en el territorio nacional, así como escuelas y hospitales.La jefa de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), Gabriela Jiménez, declaró a RPP Noticias que en Lima y la vecina Callao habrá 49 colegios, 9 hospitales y espacios diferenciados en los 76 centros de vacunación existentes en la capital.Los menores con comorbilidades deben llevar una receta o certificado médico que acredite que están en tratamiento y donde se establece el diagnóstico, indicó Jiménez.La vacunación avanzará de forma progresiva hacia los menores de 9 y 8 hasta llegar a los de cinco años, que deben acudir acompañados por sus padres o un adulto a cargo.Hasta la fecha, Perú ha vacunado al 80 % de su población mayor de 12 años con la pauta completa y desde este domingo exige la tercera dosis a los mayores de 50 años para ingresar a locales públicos.En las últimas 24 horas, se reportaron 28.186 contagios y 50 fallecidos en el país, en tanto que 6.754 pacientes están hospitalizados por complicaciones.La pandemia ha provocado el contagio de 2,8 millones de personas en Perú, de las cuales 204.141 han fallecido.(Información de la Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 