contagios COVID-19 niños subido 8.700, segunda semana enero, equivale alza 740 % respecto diciembre, país encuentra plena tercera ola escasas horas empezar inmunización pediátrica.El grupo menores afectados comprendido 0 4 años edad, pues pasó 250 contagios últimos días diciembre 2.228 casos mediados enero, según informó jefe Unidad Inteligencia Análisis Datos Seguro Social Salud (EsSalud), Dante Cersso.Agregó contagios niños 5 9 años subió 490 diciembre 3.963 casos enero, mientras menores 10 11 años subieron 292 2.569 casos mes.Cersso declaró, agencia estatal Andina, toda pandemia fallecido 846 niños país COVID-19 y, sentido, pidió padres familia lleven hijos vacunar partir mañana, lunes, nivel nacional.'Es importante menores edad reciban vacuna cuanto mejor escudo protección virus contagiosa variante ómicron predomina país', expresó especialista.A partir lunes, menores 5 11 años alguna comorbilidad, menores 10 11 años podrán vacunarse COVID-19 vacunatorios habilitados territorio nacional, así escuelas hospitales.La jefa Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), Gabriela Jiménez, declaró RPP Noticias Lima vecina Callao 49 colegios, 9 hospitales espacios diferenciados 76 centros vacunación existentes capital.Los menores comorbilidades deben llevar receta certificado médico acredite tratamiento establece diagnóstico, indicó Jiménez.La vacunación avanzará forma progresiva hacia menores 9 8 llegar cinco años, deben acudir acompañados padres adulto cargo.Hasta fecha, Perú vacunado 80 % población mayor 12 años pauta completa domingo exige tercera dosis mayores 50 años ingresar locales públicos.En últimas 24 horas, reportaron 28.186 contagios 50 fallecidos país, 6.754 pacientes hospitalizados complicaciones.La pandemia provocado contagio 2,8 millones personas Perú, cuales 204.141 fallecido.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.