Continúan llegando. Este domingo, André Carrillo, volante de la Selección Peruana, arribó a la capital para unirse a los entrenamientos en la Videna previo a los partidos por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. La 'Culebra' Carrillo llegó desde Arabia Saudita y quedó listo para empezar con los trabajos con la 'blanquirroja' bajo el mando de Ricardo Gareca. En su arribo, el volante peruano pasó bastante rápido y, una vez que saludó a la prensa, no dio declaraciones. Como se recuerda, Carrillo viene con buen ritmo de juego ya que este año ha disputado cuatro partidos con su equipo, Al Hilal, sumando un total de 256 minutos y brindando una asistencia hasta el momento. El extremo ya se ha convertido en una pieza clave para Ricardo Gareca dentro del once titular y se perfila para ser desde la partida en los encuentros ante Colombia de visitante y ante Ecuador de local. André Carrillo se suma a la lista de los jugadores que ya vienen arribando a la capital, el último sábado, tanto Luis Advíncula como Carlos Zambrano también llegaron desde Argentina para unirse a los trabajos. La Selección Peruana se medirá ante Colombia en Barranquilla este 28 de enero y luego ante Ecuador en Lima este 01 de febrero en el Estadio Nacional, recinto que podrá albergar al 30% de hinchas.