Continúan llegando. domingo, André Carrillo, volante Selección Peruana, arribó capital unirse entrenamientos Videna previo partidos Eliminatorias rumbo Qatar 2022. 'Culebra' Carrillo llegó Arabia Saudita quedó listo empezar trabajos 'blanquirroja' bajo mando Ricardo Gareca. arribo, volante peruano pasó bastante rápido y, vez saludó prensa, dio declaraciones. recuerda, Carrillo viene buen ritmo juego año disputado cuatro partidos equipo, Hilal, sumando total 256 minutos brindando asistencia momento. extremo convertido pieza clave Ricardo Gareca dentro once titular perfila ser partida encuentros Colombia visitante Ecuador local. André Carrillo suma lista jugadores vienen arribando capital, último sábado, Luis Advíncula Carlos Zambrano llegaron Argentina unirse trabajos. Selección Peruana medirá Colombia Barranquilla 28 enero luego Ecuador Lima 01 febrero Estadio Nacional, recinto podrá albergar 30% hinchas.