Ricardo Bohl, geógrafo Departamento Humanidades Universidad Católica, conversó RPP Noticias derrame petróleo provocado refinería Pampilla Repsol, mar Ventanilla. “La población merece solamente declaraciones sino informes claros. (...) claro cuál causa, dónde salió petróleo, cómo dieron cuenta”, indicó. Asimismo, cuestionó Repsol culpe derrame petróleo oleaje anómalo, puesto presentaron refinería Pampilla aseguraron podían soportar oleaje 3 metros medio. “El tema oleaje creo queda desvirtuado propia empresa Repsol año 2019 saca nota prensa diciendo instalará primer terminal portuario monoboya país refinería Pampilla dice permitirá pasar petróleo oleajes mayores 3 metros medio. Claramente, oleaje 3 metros medio”, apuntó. “Me sorprende empresa diga culpa inacción informar, pasar informes. sorprende solo declaraciones documentos. Dice 700 personas recogiendo petróleo 50 lanchas. necesitamos ver fotos saber cuánto petróleo puede recoger día”, aseveró. Perú, país planificaciónBohl cuestionó país, pese ser consumidor petróleo tener varias empresas hagan trabajo, exista plan emergencias nacional derrame petróleo u sustancias químicas“Hay casos concretos, caso selva norte, plan nacional casos. ¿Por planificación?”, aseveró.En línea, recalcó “una parte petróleo va poder recoger”, debido dispersando fondo océano, contaminando deteriorando ecosistemas marinos.“Hay parte petróleo va fondo océano. Deteriora zonas playas, parte mar adentro, hacemos pesca, luego zona profunda, cambia completamente ecosistema”, apuntó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?