La congresista de la agrupación Avanza País, Adriana Tudela, presentó un habeas corpus solicitando la inaplicación del toque de queda que se encuentra vigente en todas las regiones del país, debido a que considera que esta medida “restringe el derecho a libre tránsito de las personas” y que “no tiene justificación”.El Gobierno del Perú decretó la inmovilización social obligatoria del 17 al 30 de enero desde las 12:00 a.m hasta las 4:00 como una forma de evitar que aumenten los contagios de la COVID-19 en Lima Metropolitana y Callao y otras provincias que pertenecen al nivel alto.“He presentado un habeas corpus solicitando la inaplicación del toque de queda. No hay evidencia de que evite o disminuya contagios. Al contrario, puede generar aglomeraciones. Esta medida, que restringe el derecho a libre tránsito de las personas, no tiene justificación”, escribió en su cuenta de Twitter.Asimismo, la congresista agregó que no existe ningún “criterio de razonabilidad” para permitir que el toque de queda se aplique durante casi más de dos años de pandemia por la COVID-19.“La crisis sanitaria puede -y debe- atenderse con medidas menos restrictivas”, indicó la hija del excanciller del Gobierno de Alberto Fujimori, Francisco Tudela.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.