congresista agrupación Avanza País, Adriana Tudela, presentó habeas corpus solicitando inaplicación toque queda encuentra vigente todas regiones país, debido considera medida “restringe derecho libre tránsito personas” “no justificación”.El Gobierno Perú decretó inmovilización social obligatoria 17 30 enero 12:00 a.m 4:00 forma evitar aumenten contagios COVID-19 Lima Metropolitana Callao provincias pertenecen nivel alto.“He presentado habeas corpus solicitando inaplicación toque queda. evidencia evite disminuya contagios. contrario, puede generar aglomeraciones. medida, restringe derecho libre tránsito personas, justificación”, escribió cuenta Twitter.Asimismo, congresista agregó existe ningún “criterio razonabilidad” permitir toque queda aplique casi dos años pandemia COVID-19.“La crisis sanitaria puede -y debe- atenderse medidas menos restrictivas”, indicó hija excanciller Gobierno Alberto Fujimori, Francisco Tudela.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.