ministro Salud, Hernando Cevallos, reveló 90 % fallecidos segundo semestre año 2021 personas vacunaron COVID-19.'Según Sinadef, diciembre muerte todas causas incrementaron 8 %. Según data cruzada fallecidos registro vacunados, encontró 90% fallecidos segundo semestre 2021 vacunados', dijo conferencia prensa.El ministro confirmó Perú atraviesa tercera ola COVID-19 incremento personas contagiadas expansión variante ómicron Lima, Callao distintas regiones país.Explicó que, mes diciembre, comparando semanas epidemiológicas 49 52, casos COVID-19 duplicaron Lima Metropolitana incrementaron 50 % nivel nacional.'De hecho, última semana epidemiológica año 2021, casos COVID-19 incrementaron 25 %, específicamente pasaron 11 766 14 688 casos', manifestó.VARIANTE ÓMICRONHernando Cevallos sostuvo variante ómicron convertido variante predominante capital. respecto, distritos alerta roja incremento casos encima 30 % son: Cercado, Santiago Surco, Magdalena Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martin Porres, San Isidro, Molina San Juan Lurigancho. relación ocupación camas UCI, ministro dijo nivel regional monitoreo arrojó alerta roja mayor 60 % regiones Lambayeque, Callao, Áncash, Libertad Piura, mientras nivel Diris Lima Metropolitana afectadas zonas Este, Norte Sur.En caso disponibilidad oxígeno, agregó única región encuentra alerta naranja Loreto, mientras pasado alerta verde amarilla Callao, Libertad, Piura, Huánuco, Loreto, Ucayali, Ayacucho, Huancavelica, Ica Moquegua.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.