El ministro de Salud, Hernando Cevallos, reveló que más del 90 % de los fallecidos del segundo semestre del año 2021 fueron personas que no se vacunaron contra la COVID-19.'Según el Sinadef, durante diciembre la muerte por todas las causas se incrementaron en 8 %. Según la data cruzada de fallecidos con el registro de vacunados, se encontró que más del 90% de los fallecidos del segundo semestre de 2021 son no vacunados', dijo en una conferencia de prensa.El ministro de Estado confirmó que el Perú ya atraviesa la tercera ola de la COVID-19 ante el incremento de personas contagiadas y la expansión de la variante ómicron en Lima, Callao y en distintas regiones del país.Explicó que, durante el mes de diciembre, comparando las semanas epidemiológicas 49 y 52, los casos de COVID-19 se duplicaron en Lima Metropolitana y se incrementaron en más del 50 % a nivel nacional.'De hecho, en la última semana epidemiológica del año 2021, los casos de COVID-19 se incrementaron en un 25 %, específicamente pasaron de 11 766 a 14 688 casos', manifestó.VARIANTE ÓMICRONHernando Cevallos sostuvo que la variante ómicron ya se ha convertido en la variante predominante en la capital. Al respecto, los distritos en alerta roja por incremento de casos por encima del 30 % son: Cercado, Santiago de Surco, Magdalena del Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martin de Porres, San Isidro, La Molina y San Juan de Lurigancho. En relación con la ocupación de las camas UCI, el ministro dijo que a nivel regional el monitoreo arrojó alerta roja o mayor al 60 % en las regiones de Lambayeque, Callao, Áncash, La Libertad y Piura, mientras que a nivel de las Diris de Lima Metropolitana están afectadas las zonas Este, Norte y Sur.En el caso de la disponibilidad de oxígeno, agregó que la única región que se encuentra en alerta naranja es Loreto, mientras que las que han pasado de alerta verde a amarilla son Callao, La Libertad, Piura, Huánuco, Loreto, Ucayali, Ayacucho, Huancavelica, Ica y Moquegua.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.