cantante Yahaira Plasencia estrenó hace cuatro días nueva versión éxito “Dime”, junto cantautor puertorriqueño Obie Bermúdez. video YouTube supera millón vistas.El sábado 22 enero, entrevista programa “Estás todas”, salsera comentó: 'Cuando hablamos Sergio, equipo trabajo queríamos hacer versión balada. dio, grabamos, todavía mente incluir nadie canción, dio dos opciones. increíble quedado Obie. acercamiento súper orgánico, fluyó mira maravilla salió”.Obie Bermúdez cantautor conocido temas “Antes”, cuenta 110 millones vistas YouTube. éxitos “Me cansé ti” “Si fácil”. Sergio George, productor cantante, ascendencia puertorriqueña, hizo posible colaboración ambos artistas.Asimismo, Yahaira Plasencia habló excelente acogida academia baile, supera 600 matriculados. raíz ello, ofrecido diez becas destaquen audición preparado miércoles 26 enero.Yahaira Plasencia inaugura academia baile Anthony Aranda profesorLa pandemia dejado grandes secuelas sector musical, artistas profesionales medio visto obligados reinventarse abrirse nuevas oportunidades. caso Yahaira Plasencia, decidido lanzar primera academia baile.A través cuenta oficial Instagram, salsera anunció apertura nuevo proyecto va dirigido niños, jóvenes adultos, profesores baile Anthony Aranda, actual pareja modelo, Melissa Paredes.'Ya encuentro ultimando detalles 31 enero iniciamos talleres baile verano 'La academia' Yahaira Plasencia. Contamos protocolos, así pueden ir inscribiendo', dijo artista nacional redes sociales.Cabe precisar Anthony Aranda bailarín profesional participó reality 'Reinas show', conoció Melissa Paredes posteriormente empezaron relación sentimental. taller, llamado 'La academia', Yahaira Plasencia debutará profesora baile.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.