La cantante Yahaira Plasencia estrenó hace cuatro días la nueva versión de su éxito “Dime”, junto con el cantautor puertorriqueño Obie Bermúdez. El video en YouTube ya supera el millón de vistas.El sábado 22 de enero, en una entrevista con el programa “Estás en todas”, la salsera comentó: 'Cuando hablamos con Sergio, mi equipo de trabajo y yo queríamos hacer la versión balada. Se dio, grabamos, pero todavía no teníamos en mente incluir a nadie en la canción, y se dio porque eran dos opciones. Qué increíble que haya quedado Obie. Fue un acercamiento súper orgánico, fluyó todo y mira la maravilla que salió”.Obie Bermúdez es un cantautor conocido por temas como “Antes”, que cuenta con más de 110 millones de vistas en YouTube. Otros de sus éxitos son “Me cansé de ti” y “Si fuera fácil”. Sergio George, el productor de la cantante, quien tiene ascendencia puertorriqueña, fue quien hizo posible la colaboración entre ambos artistas.Asimismo, Yahaira Plasencia habló sobre la excelente acogida que ha tenido su academia de baile, que ya supera los 600 matriculados. A raíz de ello, ha ofrecido diez becas a quienes más destaquen durante una audición que ha preparado para el miércoles 26 de enero.Yahaira Plasencia inaugura academia de baile con Anthony Aranda como profesorLa pandemia ha dejado grandes secuelas en el sector musical, muchos artistas y profesionales del medio se han visto obligados a reinventarse y abrirse a nuevas oportunidades. Este es el caso de Yahaira Plasencia, quien ha decidido lanzar su primera academia de baile.A través de su cuenta oficial de Instagram, la salsera anunció la apertura de su nuevo proyecto que va dirigido a niños, jóvenes y adultos, y que tendrá entre sus profesores de baile a Anthony Aranda, actual pareja de la modelo, Melissa Paredes.'Ya me encuentro ultimando detalles porque este 31 de enero iniciamos los talleres de baile de verano de 'La academia' de Yahaira Plasencia. Contamos con todos los protocolos, así que se pueden ir inscribiendo', dijo la artista nacional en sus redes sociales.Cabe precisar que Anthony Aranda es bailarín profesional y participó en el reality 'Reinas del show', donde conoció a Melissa Paredes y posteriormente empezaron una relación sentimental. En el taller, llamado 'La academia', Yahaira Plasencia debutará como profesora de baile.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.