Real Madrid y Elche se vieron las caras este domingo por la fecha 22 de LaLiga en el Estadio Santiago Bernabéu, en un encuentro en el que Karim Benzema no la pasó nada bien, pues erró un penal y poco antes de llegar a la hora de partido, se retiró lesionado al sentir molestias en su pierna izquierda.El futbolista galo culminó la primera parte del cotejo sin ningún problema. Sin embargo, con el segundo tiempo ya iniciado, Karim Benzema fue a buscar el balón, pero frenó su recorrido debido a un dolor en la parte posterior de la  pierna izquierda.  El internacional con la Selección de Francia no quiso arriegar y optó por pedir su cambio a los 58'.En su lugar entró su compañero Luka Jovic y  al marcharse al vestuario se agarraba la parte posterior del muslo  izquierdo. Todo hace presumir que podría ser un lesión muscular. Este hecho preocupa al entrenador del conjunto español, Carlos Ancelotti, dado a que se le vienen duelos importantes como los cuartos de final de la Copa del Rey ante el Athletic Bilbao,  el próximo 3 de febrero. A la espera de las pruebas, que se harán entre el lunes y el martes, todo apunta a que Benzema se podría perder el choque frente al Bilbao, teniendo en cuenta que la semana que viene no habrá partidos por LaLiga lo que le permitirá descansar y recuperarse de manera óptima al atacante del elenco blanco. Así se marchó a los vestuarios Karim Benzema en el Real Madrid vs ElcheNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.