Real Madrid Elche vieron caras domingo fecha 22 LaLiga Estadio Santiago Bernabéu, encuentro Karim Benzema pasó bien, pues erró penal llegar hora partido, retiró lesionado sentir molestias pierna izquierda.El futbolista galo culminó primera parte cotejo ningún problema. embargo, segundo tiempo iniciado, Karim Benzema buscar balón, frenó recorrido debido dolor parte posterior pierna izquierda. internacional Selección Francia quiso arriegar optó pedir cambio 58'.En lugar entró compañero Luka Jovic marcharse vestuario agarraba parte posterior muslo izquierdo. hace presumir podría ser lesión muscular. hecho preocupa entrenador conjunto español, Carlos Ancelotti, dado vienen duelos importantes cuartos final Copa Rey Athletic Bilbao, próximo 3 febrero. espera pruebas, harán lunes martes, apunta Benzema podría perder choque frente Bilbao, cuenta semana viene partidos LaLiga permitirá descansar recuperarse manera óptima atacante elenco blanco. Así marchó vestuarios Karim Benzema Real Madrid vs ElcheNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.