camino Neuralink, startup Elon Musk, marcado cada vez cerca primeros ensayos clínicos humanos.Tras mostrarnos primeros avances cerdos (midiendo actividad cerebral) monos (permitiéndoles jugar Pong), ahora Neuralink espera realizar propios ensayos humanos.De ciencia ficciónNeuralink contrataciones director ensayos clínicos “trabajar estrecha colaboración médicos innovadores mejores ingenieros, además trabajar primeros participantes ensayo clínico Neuralink”, señala requerimiento.Elon Musk, cerebro detrás iniciativa, finalidad ayudar personas problemas neuronales.'Creo Neuralink oportunidad devolver funcionalidad cuerpo alguien lesión médula espinal. Neuralink funcionando bien monos, hecho haciendo muchas pruebas confirmando seguro, fiable dispositivo puede retirarse seguridad', dijo Elon Musk cumbre ejecutivos organizada diario The Wall Street Journal.En primera medida, Neuralink pensado personas problemas salud basados neurología sordera, ceguera, parálisis más. Debido salta órganos va directamente cerebro, podrá corregir problemas chip, aunque falte camino aún llegar destino.Es primeros implantes realizados personas lesiones severas médula espinal, tetrapléjicos cuadripléjicos. implantes finalidad recuperen movimiento.A futuro, embargo, metas ambiciosas: podría conectarse directamente humano computadoras podría escuchar música textear directamente pensamiento. promesas van allá afirmando futuro posible guardar partes memoria chip digitalizarlas descarga almacenaje.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.