domingo, Real Madrid empató 2-2 Elche estadio Santiago Bernabéu LaLiga española encargado anotar igualdad manera agónica casi término encuentro defensor Eder Militao.En minuto 92 compromiso, Vinicius Jr hizo gran jugada individual sector izquierdo apoyó Federico Valverde. volante uruguayo devolvió Vinicius busca balón casi borde área.Desde punto, Vinicius envió centro hacia área chica encontraba Eder Militao, oportunamente pudo cabecear frente arco rival manera logró igualar marcador estadio Santiago Bernabéu.Con resultado, Real Madrid continúa siendo líder tabla posicioes LaLiga 50 puntos, cuatro Sevilla (56), Betis (40) Atlético Madrid (36), principales rivales puntaje.Así gol Militao Real Madrid vs ElcheReal Madrid empezó partido Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.En tanto, Elche alineó a: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.