Este domingo, Real Madrid empató por 2-2 ante Elche en el estadio Santiago Bernabéu por LaLiga española y el encargado de anotar la igualdad de manera agónica casi al término del encuentro fue el defensor Eder Militao.En el minuto 92 del compromiso, Vinicius Jr hizo una gran jugada individual sobre el sector izquierdo y se apoyó en Federico Valverde. El volante uruguayo se la devolvió y Vinicius fue en busca del balón casi al borde del área.Desde ese punto, Vinicius envió un centro hacia el el área chica donde se encontraba Eder Militao, quien oportunamente pudo cabecear frente al arco rival y de esta manera logró igualar el marcador en el estadio Santiago Bernabéu.Con este resultado, Real Madrid continúa siendo el líder de la tabla de posicioes de LaLiga con 50 puntos, cuatro más que Sevilla (56), Betis (40) y Atlético de Madrid (36), sus principales rivales en tanto a puntaje.Así fue el gol de Militao en el Real Madrid vs ElcheReal Madrid empezó el partido con Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.En tanto, Elche alineó a: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.