Gracias remate cabeza brasileño Éder Militao descuento, Real Madrid salvó punto estadio frente Elche (2-2) mantener ventaja frente LaLiga, partido Karim Benzema retiró lesionado hora juego.Pese verse dos goles desventaja, después Elche adelantara tantos argentino Lucas Boyé (42) Pere Milla (76), Real Madrid apeló espíritu combativo, empató tantos croata Luka Modric, penal (82) brasileño Éder Militao (90+2).Los goles Real Madrid llegaron Benzema, máximo goleador blanco temporada (27 goles 33 partidos disputados), retirado lesión aparentemente muscular... haciendo saltar todas alarmas Bernabéu, tres semanas Real Madrid disputará ida octavos final Liga Campeones frente París SG.Con resultado, Real Madrid mantiene cuatro puntos ventaja Sevilla, sábado igualó 0-2 frente Celta.Real Madrid vs Elche: alineaciones confirmadas Real Madrid: Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs Elche: revive minuto minutoLA PREVIAEl Bernabéu volverá acoger duelo 13 días después. tiempo Real Madrid proclamó Supercopa España Arabia Saudí -con Clásico incluido semifinales- lograron billete cuartos Copa Rey tras eliminar, precisamente, Elche, rival domingo ahora LaLiga.Los Ancelotti siguen creciendo medida avanza temporada, mantienen liderato cuatro puntos Sevilla vivos todas competiciones. situación parece inmejorable, si surgen comparaciones eterno rival vecino Metropolitano.El Real Madrid abraza posesión conseguido bloque sólido -además- parece dar cabida nuevos invitados Isco, Ceballos Hazard. tres sustituciones relevancia remontada Elche.Carlo Ancelotti, dejó entrever Eden Hazard titular, recupera Dani Carvajal, apartado COVID dos últimos compromisos, Thibaut Courtois, vuelve portería tras dejar sitio Lunin Copa. regresa Karim Benzema, mientras Marco Asensio, Vallejo Mariano, tres lesionados, bajas madridistas.Elche visita Madrid decimoquinta posición, colchón cuatro puntos puestos descenso, ilusión dar sorpresa estadio nunca historia -tras 22 partidos- pudo lograr triunfo.Real Madrid vs. Elche: alineaciones posibles LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Eden Hazard, Vinícius Jr., Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Pere Milla, Gerard Gumbau, Raúl Guti, Fidel Chaves; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.