Gracias a un remate de cabeza del brasileño Éder Militao en el descuento, el Real Madrid salvó un punto en su estadio frente al Elche (2-2) para mantener su ventaja al frente de LaLiga, en un partido en el que Karim Benzema se retiró lesionado poco antes de la hora de juego.Pese a verse con dos goles de desventaja, después de que el Elche se adelantara con los tantos del argentino Lucas Boyé (42) y Pere Milla (76), el Real Madrid apeló a su espíritu combativo, empató con los tantos del croata Luka Modric, de penal (82) y del brasileño Éder Militao (90+2).Los goles del Real Madrid llegaron cuando Benzema, máximo goleador blanco esta temporada (27 goles en 33 partidos disputados), ya se había retirado por una lesión aparentemente muscular... haciendo saltar todas las alarmas en el Bernabéu, ya que en tres semanas el Real Madrid disputará la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones frente al París SG.Con este resultado, el Real Madrid mantiene los cuatro puntos de ventaja sobre el Sevilla, que el sábado también igualó un 0-2 frente al Celta.Real Madrid vs Elche: alineaciones confirmadas Real Madrid: Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs Elche: revive el minuto a minutoLA PREVIAEl Bernabéu volverá a acoger un duelo 13 días después. En ese tiempo el Real Madrid se proclamó en la Supercopa de España en Arabia Saudí -con Clásico incluido en semifinales- y también lograron el billete para los cuartos de Copa del Rey tras eliminar, precisamente, al Elche, su rival este domingo ahora por LaLiga.Los de Ancelotti siguen creciendo a medida que avanza la temporada, mantienen un liderato de cuatro puntos sobre el Sevilla y están vivos en todas las competiciones. Una situación que parece inmejorable, sobre todo si surgen comparaciones con el eterno rival o el vecino del Metropolitano.El Real Madrid se abraza a la contra y a la posesión y ha conseguido un bloque sólido que -además- parece dar cabida a nuevos invitados como Isco, Ceballos y Hazard. Los tres fueron sustituciones que tuvieron su relevancia en la remontada contra Elche.Carlo Ancelotti, que dejó entrever que Eden Hazard sería titular, también recupera a Dani Carvajal, apartado por COVID los dos últimos compromisos, y a Thibaut Courtois, que vuelve a la portería tras dejar su sitio a Lunin en la Copa. Otro de los que también regresa es Karim Benzema, mientras que Marco Asensio, Vallejo y Mariano, los tres lesionados, serán las bajas madridistas.Elche visita Madrid en la decimoquinta posición, con un colchón de cuatro puntos sobre los puestos de descenso, y con la ilusión de dar la sorpresa en un estadio donde nunca en su historia -tras 22 partidos- pudo lograr el triunfo.Real Madrid vs. Elche: alineaciones posibles por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Eden Hazard, Vinícius Jr., Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Pere Milla, Gerard Gumbau, Raúl Guti, Fidel Chaves; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs. Elche: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.