Real Madrid pudo brindar victoria Paco Gento, presidente honor, fallecido pasado martes 88 años homenajeado prolegómenos partido, aunque rescató punto, tras verse 0-2 abajo frente Elche minuto 76, gracias gol brasileño Éder Militao 93.El conjunto blanco mantiene distancia liderato Liga respecto Sevilla continúa invicto feudo competición doméstica.Sin gran circulación balón, ocasiones continuas terminaron gol. clara, penal errado francés Karim Benzema minuto 33 partido. galo fallado ningún disparo camiseta Real Madrid (16) rompió así, además, mejor racha penas máximas anotadas forma consecutiva parte conjunto blanco (34).Real Madrid mostró falta contundencia ofensiva primeros minutos, cosa Elche tuvo. Primer tiro puerta partido primer gol, minuto 42. Buena jugada banda izquierda Fidel, entrado terreno juego 23 tras lesión Tete Morente, puso centro perfecto Lucas Boyé, colándose espalda Militao delante Alaba escapó marca, remató bocajarro 0-1.El descanso sirvió Real Madrid refrendar plan, solo faltó puntería, vivió siete minutos fatídicos lastraron opciones empatar rápido.Real Madrid siguió volcado busca empate, Elche golpeó nuevo. gran acción técnica Boye minuto 76 deshacerse marcaje Alaba ponerle balón Pere Milla significó 0-2 incredulidad locales, recibían segundo gol segundo disparo puerta recibido.Parecía ventaja suficiente llevarse tres puntos, propio Milla encargó dar vida Real Madrid necesita creer. Brazo extendido centrocampista salto tras córner penalti encargó transformar croata Luka Modric minuto 80.Y Real Madrid creyó final. minuto 93, brasileño Eder Militao remató cabeza centro compatriota Vinicius certificar empate que, priori, sabría poco, 0-2 abajo minuto 76 sabor dulce conjunto blanco incrédulo Elche. (Con información EFE)Real Madrid vs Elche: alineaciones confirmadas partido hoyReal Madrid: Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs Elche: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Elche: horarios mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 415 p.m.El portero belga Thibaut Courtois volvió entrenar viernes Ciudad Deportiva Madrid tras indisposición impidió jugar jueves Copa apunta ser titular frente mismo rival domingo, vez LaLiga Santander.Encuentro técnico italiano Carlo Ancelotti recuperará lesionados Marco Asensio Jesús Vallejo, ambos aún recuperándose pequeña rotura muscular pierna izquierda.Éder Militao entrenó solitario césped después poder jugar Copa Rey roja directa vio final Supercopa.Por parte, resto futbolistas Real Madrid hicieron ejercicios recuperación gimnasio carga partidos avecinan conjunto blanco.Real Madrid vs. Elche: alineaciones posibles LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Hazard, Vinicius Benzema.Elche: Badía; Palacios, Verdú, Diego González, Mojica; Pere Milla, Gumbau, Raúl Guti, Fidel Chaves; Boyé Lucas Pérez.¿Dónde ver Real Madrid Elche vía TV LaLiga?Lo sigues pantallas DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.