Real Madrid no pudo brindar una victoria a Paco Gento, su presidente de honor, fallecido el pasado martes a los 88 años y homenajeado en los prolegómenos del partido, aunque rescató un punto, tras verse 0-2 abajo frente al Elche en el minuto 76, gracias a un gol del brasileño Éder Militao en el 93.El conjunto blanco mantiene la distancia en el liderato de la Liga respecto al Sevilla y continúa invicto en su feudo en la competición doméstica.Sin una gran circulación de balón, pero con ocasiones continuas que no terminaron en gol. La más clara, un penal errado por el francés Karim Benzema en el minuto 33 de partido. El galo no había fallado ningún disparo con la camiseta del Real Madrid (16) y se rompió así, además, la mejor racha de penas máximas anotadas de forma consecutiva por parte del conjunto blanco (34).Real Madrid mostró  una falta de contundencia ofensiva en los primeros minutos, cosa que Elche sí tuvo. Primer tiro a puerta en el partido y primer gol, en el minuto 42. Buena jugada por la banda izquierda y Fidel, que había entrado al terreno de juego en el 23 tras la lesión de Tete Morente, puso un centro perfecto y Lucas Boyé, colándose a la espalda de Militao y por delante de un Alaba al que se le escapó la marca, remató a bocajarro y 0-1.El descanso sirvió al Real Madrid para refrendar su plan, al que solo le faltó puntería, pero vivió siete minutos fatídicos que lastraron sus opciones de empatar rápido.Real Madrid siguió volcado en busca del empate, pero fue el Elche el que golpeó de nuevo. Una gran acción técnica de Boye en el minuto 76 para deshacerse del marcaje de Alaba y ponerle el balón a Pere Milla significó el 0-2 ante la incredulidad de los locales, que recibían el segundo gol en su segundo disparo a puerta recibido.Parecía ventaja suficiente para llevarse los tres puntos, pero fue el propio Milla el que se encargó de dar vida a un Real Madrid que necesita muy poco para creer. Brazo extendido del centrocampista en el salto tras un córner y penalti que se encargó de transformar el croata Luka Modric en el minuto 80.Y el Real Madrid creyó hasta el final. En el minuto 93, el brasileño Eder Militao remató de cabeza un centro de su compatriota Vinicius para certificar un empate que, a priori, sabría a poco, pero que con 0-2 abajo en el minuto 76 tuvo sabor dulce para el conjunto blanco ante un incrédulo Elche. (Con información de EFE)Real Madrid vs Elche: alineaciones confirmadas del partido de hoyReal Madrid: Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.Elche: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez.Real Madrid vs Elche: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Elche: horarios en el mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 415 p.m.El portero belga Thibaut Courtois volvió a entrenar este viernes en la Ciudad Deportiva del Madrid tras la indisposición que le impidió jugar jueves en Copa y apunta a ser titular frente al mismo rival este domingo, esta vez en LaLiga Santander.Encuentro para el que el técnico italiano Carlo Ancelotti no recuperará a los lesionados Marco Asensio y Jesús Vallejo, ambos aún recuperándose de una pequeña rotura muscular en la pierna izquierda.Éder Militao entrenó en solitario sobre el césped después de no poder jugar en Copa del Rey por la roja directa que vio en la final de la Supercopa.Por su parte, el resto de futbolistas del Real Madrid hicieron ejercicios de recuperación en el gimnasio ante la carga de partidos que se le avecinan al conjunto blanco.Real Madrid vs. Elche: alineaciones posibles por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Hazard, Vinicius y Benzema.Elche: Badía; Palacios, Verdú, Diego González, Mojica; Pere Milla, Gumbau, Raúl Guti, Fidel Chaves; Boyé y Lucas Pérez.¿Dónde ver el Real Madrid ante Elche vía TV por LaLiga?Lo sigues por las pantallas de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.