La compra planificada de Activision Blizzard Inc. por parte de Microsoft llega con una sorpresa: un pequeño grupo de trabajadores quieren sindicalizarse.Unos 34 trabajadores de un estudio propiedad de Activision Blizzard acordaron formar el Game Worker Alliance Union (GWAU) y anunciaron planes para sindicalizarse con Communication Workers of America (CWA), dijeron representantes del grupo GWAU. Los empleados de control de calidad del estduio Raven Software están pidiendo a Activision el reconocimiento voluntario del estatus sindical, y de hacerlo, sería el primer sindicato de una empresa de videojuegos AAA que cotiza en la bolsa.Solicitud en revisiónUn portavoz de Activision informó que la compañía está revisando la solicitud de reconocimiento sindical.  'Si bien creemos que una relación directa entre la empresa y los miembros de su equipo brinda las mejores oportunidades para la fuerza laboral, respetamos profundamente los derechos de todos los empleados según la ley para tomar sus propias decisiones sobre si unirse o no a un sindicato', dijo el portavoz, según The Washington Post.'Pedimos que la gerencia de Activision Blizzard respete a los trabajadores de control de calidad de Raven reconociendo voluntariamente la representación de CWA sin dudarlo', dijo la secretaria-tesorera de CWA, Sara Steffens, en un comunicado.'Un acuerdo de negociación colectiva les dará a los empleados de control de calidad de Raven una voz en el trabajo, mejorando los juegos que producen y fortaleciendo a la empresa. El reconocimiento voluntario es el camino racional a seguir.', añadió Steffens.A principios de la semana, Microsoft anunció un acuerdo para comprara Activision Blizzard por 68.700 millones de dólares. Si los accionistas y los reguladores aprueban la adquisición la fusión debería cerrarse en junio de 2023.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.