compra planificada Activision Blizzard Inc. parte Microsoft llega sorpresa: pequeño grupo trabajadores quieren sindicalizarse.Unos 34 trabajadores estudio propiedad Activision Blizzard acordaron formar Game Worker Alliance Union (GWAU) anunciaron planes sindicalizarse Communication Workers of America (CWA), dijeron representantes grupo GWAU. empleados control calidad estduio Raven Software pidiendo Activision reconocimiento voluntario estatus sindical, hacerlo, primer sindicato empresa videojuegos AAA cotiza bolsa.Solicitud revisiónUn portavoz Activision informó compañía revisando solicitud reconocimiento sindical. 'Si bien creemos relación directa empresa miembros equipo brinda mejores oportunidades fuerza laboral, respetamos profundamente derechos empleados según ley tomar propias decisiones si unirse sindicato', dijo portavoz, según The Washington Post.'Pedimos gerencia Activision Blizzard respete trabajadores control calidad Raven reconociendo voluntariamente representación CWA dudarlo', dijo secretaria-tesorera CWA, Sara Steffens, comunicado.'Un acuerdo negociación colectiva dará empleados control calidad Raven voz trabajo, mejorando juegos producen fortaleciendo empresa. reconocimiento voluntario camino racional seguir.', añadió Steffens.A principios semana, Microsoft anunció acuerdo comprara Activision Blizzard 68.700 millones dólares. Si accionistas reguladores aprueban adquisición fusión debería cerrarse junio 2023.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.