Este domingo, Real Madrid se mide ante Elche en partido por LaLiga en el estadio santiago Bernabéu y antes de culminar el primer tiempo, apareció Lucas Boyé para abrir el marcador y silenciar al Santiago Bernabéu. El gol llegó en el minuto 42 del encuentro luego de una jugada de contra del cuadro visitante que culminó con Fidel desprendiéndose sobre el sector izquierdo. Casi al llegar a la línea de fondo, el futbolista decidió enviar un centro al área.Por su parte, Lucas boyé apareció oportunamente para cabecear de 'aplomita' frente al arco custodiado por Thibaut Courtois, quien no pudo hacer nada para evitar el primer gol en contra. Como se recuerda, en el minuto 33 el Real Madrid estuvo cerca de abrir la cuenta con un penal cobrado en su favor, sin embargo, Karim Benzema erró desde los doce pasos al mandar la pelota por encima del travesaño. Así fue el gol de Lucas Boyé en el Real Madrid vs ElcheReal Madrid empezó el partido con Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.En tanto, Elche alineó a: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.