domingo, Real Madrid mide Elche partido LaLiga estadio santiago Bernabéu culminar primer tiempo, apareció Lucas Boyé abrir marcador silenciar Santiago Bernabéu. gol llegó minuto 42 encuentro luego jugada cuadro visitante culminó Fidel desprendiéndose sector izquierdo. Casi llegar línea fondo, futbolista decidió enviar centro área.Por parte, Lucas boyé apareció oportunamente cabecear 'aplomita' frente arco custodiado Thibaut Courtois, pudo hacer evitar primer gol contra. recuerda, minuto 33 Real Madrid cerca abrir cuenta penal cobrado favor, embargo, Karim Benzema erró doce pasos mandar pelota encima travesaño. Así gol Lucas Boyé Real Madrid vs ElcheReal Madrid empezó partido Thibaut Courtois; FErland Mendy, David Alaba, Eder Militao, Lucas Vazquez, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Vinicius Junior, Eden Hazard, Karim Benzema.En tanto, Elche alineó a: Edgar Badía; Helibelton Palacios, Gonzalo Verdú, Diego González, Johan Mojica; Tete Morente, Raúl Guti, Gerard Gumbau, PEre Milla; Lucas Boyé, Lucas Pérez..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.