exministro Interior José Luis Pérez Guadalupe opinó evaluación Ejecutivo torno declarar emergencia Lima, Callao, Libertad Ucayali índices criminalidad. conversación RPP Noticias, preguntó viabilidad medida si actualmente evidente pública discrepancia ministro Interior, Avelino Guillén, comandante general Policía Nacional, Javier Gallardo.“El objetivo operativo plantea Policía Nacional, ministro operativo, función política. ascensos, ministro bien dicho mesa partes. objetivos operativos plantea Policía Nacional, si jefes policiales determinados, si pelea ministro comandante general, cómo puedes declarar emergencia”, dijo exministro.IDL-Reporteros reportó diciembre vive tensión interna ministro Guillén comandante general PNP, Javier Gallardo, ascensos pase retiros generales dentro institución. acuerdo publicación, Gallardo incluyó lista generales pasar retiro personas Guillén considera idóneas puestos. Perú21 reportó reunión mantuvo sábado comandante Gallardo 40 jefes policiales pidió acaten órdenes pidió cada operativo realiza.“En contexto normal, ordinario (la reunión), ahora tanta sospecha intervención política Castillo Gallardo Diviac, Dircote. tanta sospecha, si sospechoso. opinión Guillén quiere hacer cosas bien problema: ‘puenteando’, Gallardo va directamente Castillo ufana tener apoyo presidente. ¿Cómo queda Guillén?”, manifestó Pérez Guadalupe.Para exministro, necesario presidente Pedro Castillo tome decisión respecto discrepancia. “Tiene apoyar ministro, solucionar problema ayuda PNP luchar inseguridad ciudadana”, dijo.Estado emergencia exministro indicó establezca emergencia, sector Interior PNP tener claro objetivo planean tener. Refirió declaró emergencia Callao gestión, principal objetivo reducir alto índice muertes violentas asociadas crimen organizado. “Lo midiendo mes mes seis meses, definitivamente bajó”, dijo.Manifestó objetivo claro implica “tener jefes policiales, inteligencia policial, lugares vas golpear, personas vas perseguir, [estado emergencia] permite suspensión derechos constitucionales, ejemplo, inmovilidad domicilio, puedes entrar allanar orden judicial”.El exministro expresó cuatro delitos urgentes solucionar robo callejero ‘raqueteo’, sicariato, extorsión ‘marcas’. “Son cuatro cosas hace 20 años existían aún violencia realizando”, dijo.Para exministro Pérez Guadalupe, existe problema sistema justicia, debido procesa rápidamente delincuentes capturados Policía Nacional. “Tenemos casos evidentes video, armas, ¿por hace proceso inmediato? Ahora hacen procesos inmediatos, pasan meses, años sentenciada persona”, dijo.PODCAST RPP | EP09 | T3 | Derrame ministerialHablamos derrame petróleo Ventanilla: ¿Qué acciones tomado gobierno? Y, ¿qué dicen reacciones actual gobierno funcionarios? (Declaraciones directora Comunicación Repsol Perú Rotativa Mediodía; ministro Ambiente Rubén Ramírez ministro Defensa Edwin Rigoberto Coico rueda prensa Piero Guezzi, ex ministro producción Contralor General Nelson Shack ADN).