domingo, Real Madrid mide Elche LaLiga española y, parte, Karim Benzema bastante cerca abrir marcador cobró penal favor 'Casa Blanca' encargado ejecutarlo.En minuto 33, delantero francés goleador Real Madrid paró doce pasos frente arco rival. embargo, pese buen olfato momento anotar, Benzema disparó pelota pasó encima travesaño arco Elche. Sorpresa grada. Karim Benzema fallado ningún penal camiseta Real Madrid (16) rompió así, además, mejor racha penas máximas anotadas forma consecutiva parte conjunto blanco (34).La reacción 'Gato' cogerse rostro bastante sorprendido haber fallado pudo haber significado 1-0 Real Madrid Elche estadio Santiago Bernabéu.Para minuto 42, rival pondría ventaja gol Lucas Boyé.Hasta momento, Real Madrid cae mínima diferencia Elche partido LaLiga disputado estadio Santiago Bernabéu. Así disparo errado Karim Benzema.