Este domingo, Real Madrid se mide ante Elche por LaLiga española y, por su parte, Karim Benzema estuvo bastante cerca de abrir el marcador cuando se cobró penal en favor de la 'Casa Blanca' y él fuera el encargado de ejecutarlo.En el minuto 33, el delantero francés y goleador de Real Madrid se paró desde los doce pasos frente al arco rival. Sin embargo, pese a su buen olfato al momento de anotar, Benzema disparó y la pelota pasó por encima del travesaño del arco de Elche. Sorpresa en la grada. Karim Benzema no había fallado ningún penal con la camiseta del Real Madrid (16) y se rompió así, además, la mejor racha de penas máximas anotadas de forma consecutiva por parte del conjunto blanco (34).La reacción del 'Gato' fue cogerse el rostro bastante sorprendido de haber fallado el tanto que pudo haber significado el 1-0 de Real Madrid ante Elche en el estadio Santiago Bernabéu.Para el minuto 42, el rival se pondría en ventaja con un gol de Lucas Boyé.Hasta el momento, Real Madrid cae por la mínima diferencia ante Elche en partido por LaLiga disputado en el estadio Santiago Bernabéu. Así fue el disparo errado de Karim Benzema.