martes, fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abrió investigación preliminar presidente República, Pedro Castillo, tres casos específicos: concesión Puente Tarata III, adquisición Biodiesel B100 ascensos militares.La exprocuradora anticorrupción Katherine Ampuero, entrevista programa cosas RPP Noticias, calificó hecho 'un saludo bandera', pues fiscal 'suspende acto investigación' Pedro Castillo 'hasta presidente República deje cargo'.'Abro [investigación], investigo. absurdo, consecuencia lógica abrir investigación realización actos investigación', señaló Ampuero, detalló etapa preliminar 'hay disponer realizar actos urgentes necesarios busquen asegurar material probatorio parte Ministerio Público'.Sin embargo, argumentó exprocuradora, 'si vas abrir investigación suspender realización acto persona deje cargo, entonces cumpliendo finalidad acto procesal'.'No mismo ser investigado acusado' Asimismo, Katherine Ampuero precisó 'una persona, presidente República u otra, puede ser denunciada investigada'. sabe, primera vez mandatario atraviesa investigación, pues mismo ocurrió Pedro Pablo Kuczynski Martín Vizcarra.Sin embargo, aclaró 'no mismo ser investigado acusado'. formalice acusación, previamente debido desarrollarse 'etapa investigación preliminar investigación preparatoria, caso judicializa', decir, 'caso pasa conocimiento juez'.'Culminada investigación preparatoria, recién da acusación fiscal, fiscal pide pena determinada persona', apuntó Katherine Ampuero. puntualizó: 'Eso puede hacer presidente República base artículo 117 Constitución'.De acuerdo exprocuradora, previo acusación 'se debe hacer', pues necesario 'asegurar material probatorio', incluyen 'las incautaciones, allanamientos, levantamiento comunicaciones secreto bancario, reserva tributaria, pericias, declaraciones puedan tomar'.'Más aún pandemia, muchas personas van perdiendo vida, salud va deteriorando corre riesgo prueba pierda. etapa investigación, lamentablemente, fiscal Nación renunciando poder realizar', indicó.El resto implicados, ¿podrán ser investigados?Además presidente Pedro Castillo, implicados investigaciones preliminares Fiscal Nación, exsecretario general Presidencia República, Bruno Pacheco; empresaria Karelim López; proveedor biodiesel Samir Abudayeh, otros.Todos ellos, según Katherine Ampuero, convocados declarar, pues 'la misma fiscal dicho va realizar ningún acto investigación [Pedro Castillo] deje ser presidente'. 'Las declaraciones personas disponerlas fiscal Nación marco investigación preliminar abierto'.Quien tampoco interrogada, acuerdo exprocuradora, mandatario. 'No van llamar declarar calidad investigado', aclaró.¿Qué delitos podría atribuir Fiscalía Pedro Castillo?Finalmente, Katherine Ampuero manifestó delitos Fiscalía podría atribuirle presidente República 'patrocinio ilegal, tráfico influencias' y, punto vista, 'delito colusión'.'Se da funcionario público, caso presidente Castillo secretario Bruno Pacheco ministros exministros Estado, reúnen empresarios, terceros interesados contratos Estado, ahí da acuerdo colusorio, ilícito, contratos ejecuten favor perjuicio intereses Estado', concluyó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: