¿Riesgo inminente invasión intimidación imponer puntos vista Occidente? tropas rusas concentradas frontera Ucrania ofrecen Moscú amplio abanico opciones, según expertos, creen probable intervención militar selectiva operación masiva.El Secretario estadounidense, Antony Blinken, reunió viernes Ginebra homólogo ruso, Serguéi Lavrov, momento máxima tensión Moscú, lado, Washington socios europeos, otro.Blinken advirtió si Rusia cruza frontera provocaría reacción 'rápida dura' Unidos, sospecha Moscú quiere invadir Ucrania.El Kremlin, aunque niega cualquier plan ataque, insiste desescalada requiere garantías escritas seguridad, particular respecto OTAN, planea reforzar presencia zona histórica influencia rusa.En últimas semanas Rusia desplegado varias decenas miles soldados, tanques artillería cerca frontera ucraniana, ayuda recursos militares procedentes extremo oriental país.El viernes, Ucrania anunció sufrido ciberataque varios ministerios. paralelo, varios buques rusos desembarco tanques tropas abandonaron Báltico últimos días dirigen sur, probablemente hacia Mar Negro.Además, 'los rusos anunciado ejercicio gran escala Bielorrusia, 9 20 febrero, trasladando tipo material militar, aviones combate, misiles antiaéreos, etc.', afirma William Alberque, director investigación Instituto Internacional Estudios Estratégicos (IISS).Como resultado, 'Ucrania completamente rodeada casi centenar grupos combate conjuntos rusos', afirma: norte, Bielorrusia, sur, presencia rusa península ucraniana Crimea anexionada 2014, este, Donbass, sumido guerra separatistas prorrusos.- Factor climático -'Desde punto vista militar, Rusia preparando toda gama eventualidades, agitación psicológica --a través medios cibernéticos informativos,- invasión masiva', señala Mathieu Boulègue, 'think tank' británico Chatham House.Para Moscú, cuestión 'si', sino 'cuándo' 'cómo' intervenir Ucrania, dijo experto, cree 'Rusia solo esperando excusa'.Sobre Moscú bajo presión tiempo 'difícil mantener 85.000 100.000 soldados lejos bases tiempo. mantener capacidad operativa despliegue coste logístico importante', señala Boulègue.Además, factor climático.'En opinión, Rusia ventana oportunidad ahora temperaturas empiecen subir nuevo Ucrania. partir primavera, vehículos blindados pesadilla maniobrar terrenos empapados', dice William Alberque.Algunos servicios inteligencia militar europeos, especialmente franceses, prudentes estadounidenses intenciones ofensivas rusas Ucrania.Los cuatro expertos entrevistados AFP creen opción probable atacar objetivos estratégicos cruzar frontera.'Las fuerzas concentradas largo frontera ucraniana suficientes invasión ocupación masiva país', dijo Pavel Baev, Peace Research Institute Oslo, recordando 'cuando Unión Soviética invadió Checoslovaquia 1968, envió menos doble tropas Rusia desplegado frontera ucraniana'.Según investigador, escalada adoptará bien forma 'ataques aéreos, Ucrania vulnerable' debido falta defensas aéreas fuerzas aéreas fuertes.'Rusia interés invadir Ucrania. coste político militar ocupar territorio demasiado grande. Putin necesita crear forma victoria', coincide Mathieu Boulègue.'Podría limitarse utilizar fuego artillería ataques aéreos decapitar centros mando control ucranianos, destruir capacidad represalia, tener desplazar tropas rusas', añade.Un análisis comparte Keir Giles, Conflit Studies Research Reino Unido. 'Moscú puede lograr objetivos medios invadiendo Ucrania. Rusia conseguido objetivo principal: empujar Unidos discutir futuro arquitectura seguridad europea', afirma. (AFP)PODCAST RPP | RUIDO POLÍTICO: Derrame ministerialHablamos derrame petróleo Ventanilla: ¿Qué acciones tomado gobierno? Y, ¿qué dicen reacciones actual gobierno funcionarios? (Declaraciones directora Comunicación Repsol Perú Rotativa Mediodía; ministro Ambiente Rubén Ramírez ministro Defensa Edwin Rigoberto Coico rueda prensa Piero Guezzi, ex ministro producción Contralor General Nelson Shack ADN).