Esta mañana, a través de su cuenta de Twitter, el actual mandatario Pedro Castillo se refirió a la ley aprobada por el Congreso de la República, que restringe el referéndum y establece que toda reforma constitucional debe ser aprobada obligatoriamente por el Poder Legislativo.“El @congresoperu, con el objetivo de atentar contra la voluntad popular, aprobó una ley que mutila el derecho al referéndum y que reclama una Asamblea Constituyente. Como Gobierno, recurriremos al @TC_Peru en vista de que esta ley es antidemocrática e inconstitucional”, escribió desde Twitter.“No permitiremos que se vulnere la participación política de los peruanos, menospreciando, condicionando y sometiendo su voluntad a merced del parecer único del Congreso. El país necesita ser refundado ante una evidente crisis, dándole el único poder a la ciudadanía”, agregó y calificó la aprobación de la ley como un atentado contra la población.“El poder del Estado emana del pueblo y se debe a su representatividad. Recae en los ciudadanos el derecho de apostar por su propio bienestar”, finalizó.Cabe recordar que el Parlamento dio luz verde al texto aprobado días atrás por la Comisión de Constitución y Reglamento con 72 votos a favor, 44 en contra y cero abstenciones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.