mañana, través cuenta Twitter, actual mandatario Pedro Castillo refirió ley aprobada Congreso República, restringe referéndum establece toda reforma constitucional debe ser aprobada obligatoriamente Poder Legislativo.“El @congresoperu, objetivo atentar voluntad popular, aprobó ley mutila derecho referéndum reclama Asamblea Constituyente. Gobierno, recurriremos @TC_Peru vista ley antidemocrática inconstitucional”, escribió Twitter.“No permitiremos vulnere participación política peruanos, menospreciando, condicionando sometiendo voluntad merced parecer único Congreso. país necesita ser refundado evidente crisis, dándole único poder ciudadanía”, agregó calificó aprobación ley atentado población.“El poder emana pueblo debe representatividad. Recae ciudadanos derecho apostar propio bienestar”, finalizó.Cabe recordar Parlamento dio luz verde texto aprobado días atrás Comisión Constitución Reglamento 72 votos favor, 44 cero abstenciones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.