basura espacial cohete Falcon 9 SpaceX lanzado 2015 rumbo estrellarse Luna, calculan astrónomos.El cohete cuestión segunda etapa Falcon 9 lanzado 11 febrero 2015 SpaceX Centro Espacial John Kennedy Cabo Cañaveral, Unidos, llevaba satélite DSCOVR (Deep Space Climate Observatory) espacio observación Tierra espacio.Tras cumplir misión, cohete SpaceX, 14 metros unas 4 toneladas, abandonado espacio permaneció órbita solar poder ser observado.Pero ahora amenazaSin embargo, tras años radar astrónomos, inicios 2022, científicos Proyecto Plutón recopilaron información inicialmente pensaron asteroide: NORAD 40391, parte cohete veían hace años.Con datos obtenidos 5 enero, científicos creen parte cohete impactará 4 marzo Luna, específicamente zona llamada Mare Orientale, borde lado oscuro satélite.Sin embargo, 100% probable. Además posibilidad órbita cambie, próximo febrero acercamiento mejor visible Tierra, astrónomos aún realizarán recálculos afirmar dicho impacto. Pese ello, posibilidades altas.Esta primera vez basura espacial golpee accidentalmente satélite natural. Luna sido golpeada cohete antes: 2009, misión LCROSS NASA, lanzó cohete sonda espacial superficie intento probar existencia 'agua'.Pero momento, impacto premeditado monitoreado nave espacial LRO orbitaba alrededor Luna. partir ahora, impacto completamente accidental, aún sabe si posible monitorearlo alguna manera.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.