La basura espacial de un cohete Falcon 9 de SpaceX lanzado en 2015 está rumbo a estrellarse con la Luna, calculan astrónomos.El cohete en cuestión es la segunda etapa del Falcon 9 lanzado el 11 de febrero de 2015 por SpaceX desde el Centro Espacial John Kennedy en Cabo Cañaveral, Estados Unidos, que llevaba el satélite DSCOVR (Deep Space Climate Observatory) al espacio para la observación de la Tierra desde el espacio.Tras cumplir su misión, el cohete SpaceX, de 14 metros y unas 4 toneladas, fue abandonado en el espacio y permaneció en órbita solar sin poder ser observado.Pero ahora es una amenazaSin embargo, tras años fuera del radar de los astrónomos, a inicios de este 2022, científicos del Proyecto Plutón recopilaron información del que inicialmente pensaron que era un asteroide: era el NORAD 40391, la parte del cohete que no veían desde hace años.Con los datos obtenidos el 5 de enero, los científicos creen que la parte del cohete impactará el 4 de marzo contra la Luna, específicamente en la zona llamada Mare Orientale, al borde del lado oscuro del satélite.Sin embargo, no es 100% probable. Además de la posibilidad de que su órbita cambie, el próximo febrero tendrá un acercamiento mejor visible con la Tierra, por lo que los astrónomos aún realizarán recálculos para afirmar dicho impacto. Pese a ello, las posibilidades son altas.Esta será la primera vez que la basura espacial golpee accidentalmente nuestro satélite natural. La Luna ya había sido golpeada por un cohete antes: fue en 2009, durante la misión LCROSS de la NASA, que lanzó un cohete y una sonda espacial contra su superficie en un intento de probar la existencia de 'agua'.Pero en ese momento, el impacto fue premeditado y monitoreado por la nave espacial LRO que orbitaba alrededor de la Luna. A partir de ahora, este impacto será completamente accidental, y aún no se sabe si será posible monitorearlo de alguna manera.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.