pesar vacunado, cómico Pablo Villanueva complicaciones producto COVID, debió recurrir balón oxígeno. Así explicaron mismo “Melcochita” esposa Monserrat Seminario comunicación diario Trome.“Estuve dos días medio oxígeno saturación bajó 87 ponerme aparato nariz, administrado seis litros madrugadas saturación disminuía echaba cama, así dormir sentado así saturación llegaba 93 94”, precisó cómico sonero 85 años.Cuando preguntaron si asustó, “Melcochita” respondió sí, trabajar, hacerse cargo hermanos, hijas resto familia. Afortunadamente, favorable, deben darle alta lunes, harán pruebas. sábado 22, día entrevista, saturación 97.Monserrat Seminario dio detalles complicados momentos pasó esposo causa COVID: “El doctor pidió dejen vía día lunes puedan administrarle medicinas recetado oxígeno. puesto unas ampollas barriga ayudó recupere, sí, pasó momentos difíciles”.'Melcochita' confirmó COVID-19En últimas semanas conocido través redes sociales muchas celebridades personajes farándula local dado positivo COVID-19, marco tercera ola contagios atravesando país.Precisamente, figuras recientemente anunciado ser positiva virus Pablo Villanueva 'Melcochita'. través redes sociales, sonero comediante 85 años, dio conocer noticia preocupó seguidores.'Me hice prueba salido positivo virus. Así vacuna siempre anden dos mascarillas. tan grave', dijo artista nacional tras disculparse público previsto asistir evento programado fin semana distrito Chorrillos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.