Han pasado dos días desde que la Federación Peruana de Fútbol anunció oficialmente que Cusco FC perdió la categoría tras el fallo del Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS) que favoreció a Binacional, debido a que se modificó la tabla de posiciones acumulada, y devolvió al equipo de puneño a la Liga1 Betsson. La postura de la directiva y del plantel profesional del cuadro cusqueño es jugar la Liga 2.A través de un comunicado en sus redes sociales, Cusco FC hace un recuento de sus logros desde que ganaron su derecho a jugar en Primera División.'Cusco Fútbol Club se funda el 16 de julio del 2009. El año 2011 obtuvimos la 'Copa Perú', siendo subcampeones nacionales los años 2012, 2013 y 2017, participamos en Copa Libertadores los años 2013, 2014 y 2018, llegando a cuartos de final, algo que ningún equipo peruano lograba desde 1997 y también participamos en Copa Sudamericana los años 2016, 2019 y 2020, ganando la distinción del 'mejor club del Perú' por parte del Football World Rankings en el año 2018', se puede leer en el comunicado. Cusco FC se había reforzado para jugar la Liga1 Betsson. Entre sus fichajes se encuentran Felipe Rodríguez y Abdiel Ayarza, quienes tuvieron una destacada actuación en la Liga1 2021.'En la actualidad contamos con el mejor complejo deportivo a nivel nacional y una escuela de fútbol profesional donde incentivamos el deporte con el compromiso de formar futuros grandes deportistas'.Aceptó jugar en Segunda División, pero lanzan una advertencia. 'Por lo expuesto, Cusco Fútbol Club ha decidido participar en la Liga 2 del campeonato nacional 2022; sin embargo, nos reservamos el derecho de acudir a las instancias nacionales y/o internacionales, una vez que se notifiquen los considerandos del presente LAUDO en el legítimo derecho que nos asiste'.,NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.