pasado dos días Federación Peruana Fútbol anunció oficialmente Cusco FC perdió categoría tras fallo Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS) favoreció Binacional, debido modificó tabla posiciones acumulada, devolvió equipo puneño Liga1 Betsson. postura directiva plantel profesional cuadro cusqueño jugar Liga 2.A través comunicado redes sociales, Cusco FC hace recuento logros ganaron derecho jugar Primera División.'Cusco Fútbol Club funda 16 julio 2009. año 2011 obtuvimos 'Copa Perú', siendo subcampeones nacionales años 2012, 2013 2017, participamos Copa Libertadores años 2013, 2014 2018, llegando cuartos final, ningún equipo peruano lograba 1997 participamos Copa Sudamericana años 2016, 2019 2020, ganando distinción 'mejor club Perú' parte Football World Rankings año 2018', puede leer comunicado. Cusco FC reforzado jugar Liga1 Betsson. fichajes encuentran Felipe Rodríguez Abdiel Ayarza, destacada actuación Liga1 2021.'En actualidad contamos mejor complejo deportivo nivel nacional escuela fútbol profesional incentivamos deporte compromiso formar futuros grandes deportistas'.Aceptó jugar Segunda División, lanzan advertencia. 'Por expuesto, Cusco Fútbol Club decidido participar Liga 2 campeonato nacional 2022; embargo, reservamos derecho acudir instancias nacionales y/o internacionales, vez notifiquen considerandos presente LAUDO legítimo derecho asiste'.,NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.