23 enero cumplen 2 años deflagración Villa Salvador, tragedia dejó 34 muertos decenas heridos tras detonación camión cisterna gas GLP accidentado capital. Y, pese tiempo transcurrido, sobrevivientes aún logran obtener justicia.Jackeline Rojas Parinango, sobrevivientes evento, terminó 70% cuerpo quemado y, día hoy, secuelas evento. tragedia perdió hijo 3 años, sobrino cuñado.“El día viernes 21 conciliación Osinergmin, Transgas, Municipalidad Lima, municipalidad Villa Salvador. apareció. burla nosotros. sacrificio pagar conciliador, desgraciados siquiera presenten. justicia. ¿Cómo vivimos?”, señaló víctima RPP Noticias.Archivamiento casoLa molestia aún comprensible saber pasado 14 diciembre, deudos recibieron notificación expedientes advierte archivamiento caso.Marlon Ichpas Canales, abogados damnificados, señaló archivamiento ver tipicidad delitos, aunque adelantó presentarán recurso queja casos.“Los dos delitos, primer caso peligro común segundo daños materiales, archivado existe acción dolosa. hecho 23 enero 2020 sido acción culposa. punto concreto”, comentó.“En cuanto tercer delito, omisión actos funcionales, archivado cuestión tipicidad. defensa considera punto, extremo, vamos interponer recurso queja, consideramos actos funcionales parte Municipalidad (de VES)”, sentenció.Los damnificados reclamando autoridades solo dinero, sino apoyo tratamiento médico, aún asistir.Este domingo familiares realizarán vigilia recordar seres queridos, perdieron vida medio caso aún abierto sigue expandiendo solo daño físico implicados, sino psicológico. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?