Este 23 de enero se cumplen 2 años desde la deflagración en Villa El Salvador, tragedia que dejó 34 muertos y decenas de heridos tras la detonación de un camión cisterna de gas GLP accidentado en la capital. Y, pese al tiempo transcurrido, los sobrevivientes aún no logran obtener justicia.Jackeline Rojas Parinango, una de las sobrevivientes del evento, terminó con el 70% del cuerpo quemado y, hasta el día de hoy, tiene secuelas del evento. En la tragedia perdió a su hijo de 3 años, a su sobrino y a su cuñado.“El día viernes 21 hemos tenido una conciliación con Osinergmin, Transgas, la Municipalidad de Lima, la municipalidad de Villa El Salvador. Ni uno se apareció. Es una burla para nosotros. Con tanto sacrificio que hemos tenido que pagar al conciliador, para que estos desgraciados ni siquiera se presenten. No hay justicia. ¿Cómo vivimos?”, señaló la víctima a RPP Noticias.Archivamiento del casoLa molestia es aún más comprensible al saber que el pasado 14 de diciembre, los deudos recibieron una notificación sobre uno de los expedientes donde se advierte el archivamiento del caso.Marlon Ichpas Canales, uno de los abogados de los damnificados, señaló que el archivamiento tiene que ver con la tipicidad de los delitos, aunque adelantó que presentarán un recurso de queja por uno de los casos.“Los dos delitos, el primer caso de peligro común y el segundo de daños materiales, se han archivado porque no existe una acción dolosa. El hecho del 23 de enero del 2020 ha sido una acción culposa. Ese es el punto concreto”, comentó.“En cuanto al tercer delito, de omisión de actos funcionales, también lo han archivado por una cuestión de tipicidad. Pero la defensa considera en ese punto, en ese extremo, vamos a interponer un recurso de queja, porque sí consideramos que hubo actos funcionales por parte de la Municipalidad (de VES)”, sentenció.Los damnificados están reclamando a las autoridades no solo dinero, sino apoyo en su tratamiento médico, al cual aún tienen que asistir.Este domingo los familiares realizarán una vigilia para recordar a sus seres queridos, quienes perdieron la vida en medio de un caso aún abierto que sigue expandiendo no solo el daño físico en sus implicados, sino que también el psicológico. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?