Shingeki Kyojin (Attack on Titan) anime momento cada domingo, 23 enero veremos nuevo episodio temporada 4 parte 2, recta final producción..El episodio 78 anime llamará “Dos Hermanos” sinopsis igual interesante resto capítulos.“Los dos gigantes, Titán Bestia Titán Fundador, clave situación medida extiende lucha humanidad. ¿Qué espera hermanos pensamientos recuerdos chocan?”, lee.¿Dónde ver Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin?La Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin estrena cada domingo podrá ser vista plataforma japonesa NHK y, Latinoamérica, Crunchyroll. poder verlo último portal, deberás ser usuario Premium, usuarios estándar esperar semana estreno.HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil Uruguay: 5:45 p. m.Funimation señalado temporada final estrenará enero, aunque fecha exacta.La primera temporada Attack on Titan estrenó 2013 segunda temporada tardó 5 años salir. temporada 4, parte 1, comenzó transmitirse diciembre 2020.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.