Shingeki no Kyojin (Attack on Titan) es el anime del momento y como cada domingo, este 23 de enero veremos un nuevo episodio de su temporada 4 parte 2, su recta final de la producción..El episodio 78 del anime se llamará “Dos Hermanos” y tiene una sinopsis igual de interesante que el resto de los capítulos.“Los dos gigantes, el Titán Bestia y el Titán Fundador, tienen la clave de esta situación a medida que se extiende la lucha entre la humanidad. ¿Qué les espera a estos hermanos cuando sus pensamientos y recuerdos chocan?”, se lee.¿Dónde ver la Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin?La Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin se estrena cada domingo y podrá ser vista en la plataforma japonesa NHK y, para Latinoamérica, en Crunchyroll. Para poder verlo en este último portal, deberás ser usuario Premium, ya que los usuarios estándar tendrán que esperar una semana más para su estreno.HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá y Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia y Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil y Uruguay: 5:45 p. m.Funimation ha señalado que la temporada final también se estrenará en enero, aunque sin fecha exacta.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.