El español Rafael Nadal, sexto jugador del mundo en este momento, dio un paso más hacia su objetivo de ganar su segundo Open de Australia, al superar este domingo los octavos de final.El canadiense Denis Shapovalov, decimocuarto de la clasificación ATP, dio la sorpresa al derrotar al tercer jugador mundial, el alemán Alexander Zverev, uno de los candidatos al título, y será el rival en cuartos de Nadal, que ganó sin problemas al francés Adrian Mannarino.Nadal, veinte veces campeón de Grand Slam, que busca un 21º título que le colocaría en solitario con el récord de triunfos en torneos mayores, solo pasó apuros en el primer set, en el que tuvo que jugar tie-break de 28 minutos, para imponerse por 7-6 (16/14), 6-2 y 6-2.'El primer set fue desgastante a nivel de nervios. Tuve un poco de suerte al final del tie-break', dijo Nadal sobre su partido contra Mannarino, que duró 2 horas y 40 minutos.'Estoy muy feliz de haber sobrevivido a ese primer set, sin ninguna duda', añadiendo que haber logrado rápidamente un break en la segunda manga había sido 'muy importante', en el paso definitivo a la victoriaPero si Nadal respondió en octavos, la sorpresa llegó con la derrota del alemán Zverev ante Shapovalov, por 6-3, 7-6 (7/5), 6-3.  La otra llave de cuartos de final de Open AustralianEl otro partido de cuartos de final de la parte alta del tablero opondrá al francés Gael Monfils (20º) y al italiano Matteo Berrettini (7º).Monfils se aprovechó de la ausencia de Novak Djokovic, a quien debía medirse teóricamente en octavos, para ganar a otro serbio, Miomir Kecmanovic (77º), por 7-5, 7-6 (7/4), 6-3.Por su parte, Berrettini se impuso en un disputado partido al español Pablo Carreño (21º), por 7-5, 7-6 (7/4), 6-4.(Con información de AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.