español Rafael Nadal, sexto jugador mundo momento, dio paso hacia objetivo ganar segundo Open Australia, superar domingo octavos final.El canadiense Denis Shapovalov, decimocuarto clasificación ATP, dio sorpresa derrotar tercer jugador mundial, alemán Alexander Zverev, candidatos título, rival cuartos Nadal, ganó problemas francés Adrian Mannarino.Nadal, veinte veces campeón Grand Slam, busca 21º título colocaría solitario récord triunfos torneos mayores, solo pasó apuros primer set, jugar tie-break 28 minutos, imponerse 7-6 (16/14), 6-2 6-2.'El primer set desgastante nivel nervios. suerte final tie-break', dijo Nadal partido Mannarino, duró 2 horas 40 minutos.'Estoy feliz haber sobrevivido primer set, ninguna duda', añadiendo haber logrado rápidamente break segunda manga sido 'muy importante', paso definitivo victoriaPero si Nadal respondió octavos, sorpresa llegó derrota alemán Zverev Shapovalov, 6-3, 7-6 (7/5), 6-3. llave cuartos final Open AustralianEl partido cuartos final parte alta tablero opondrá francés Gael Monfils (20º) italiano Matteo Berrettini (7º).Monfils aprovechó ausencia Novak Djokovic, debía medirse teóricamente octavos, ganar serbio, Miomir Kecmanovic (77º), 7-5, 7-6 (7/4), 6-3.Por parte, Berrettini impuso disputado partido español Pablo Carreño (21º), 7-5, 7-6 (7/4), 6-4.(Con información AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.