mañana, actual titular Ministerio Producción, Jorge Luis Prado, llegó zona Ancón, distritos afectados derrame petróleo reunirse dialogar grupo pescadores.Al respecto, señaló RPP Noticias existe preocupación trabajadores viene sucediendo, actualmente venden pescado altamar, caso perico, desea ser comprado personas miedo contaminado.“Están mal informando gente pescado contaminado cierto. pescado completamente limpio listo ser consumido pobladores. vamos dar prueba vamos comer aquí, ahorita mismo perico llegando vamos comer sudado chicharrón demostrarles ninguna contaminación”, mencionó.Asimismo, señaló terminando realizar censo pescadores sido afectados derrame crudo tomando serie pasos atacar problema ocurrido.“El primer paso dar comunicado toda comunidad diciéndoles pescado vendiendo acá contaminado, listo consumir, pierdan total cuidado vengan consumir. Segundo: ayudarlos abastecimiento agua, si bien cierto pescado lavaba agua mar van tener lavarlo agua mezclada sal poderlo mantener condición limpieza salubridad. Tercero contratación pescadores afectados tratamiento realizando recolección petróleo derramado. Cuarto: vamos ver si existen pescadores préstamos ver tratar deudas congelamiento solucione problema”, señaló.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?