Las autoridades australianas aseguraron este miércoles que no dieron un trato especial al serbio Novak Djokovic, número 1 del Ránking ATP, quien se ha negado a revelar si se ha vacunado contra la Covid-19, al otorgarle una exención médica para que defienda su título en el Australian Open 2022.'Quiero dejar absolutamente claro, como ha sido el caso todo el tiempo, que nadie está ni estará recibiendo un trato especial por ser quien es o por lo que ha logrado profesionalmente', dijo la ministra en funciones de Deportes del gobierno regional de Victoria, Jaala Pulford, en una rueda de prensa en Melbourne. Todo en relación al tema Novak Djokovic.Pulford -quien compareció junto al director ejecutivo de Tennis Australia, Craig Tiley- admitió que la decisión (sobre Djokovic) 'es algo que causará malestar a muchos' residentes de Melbourne, la ciudad que acumula más días bajo aislamiento estricto durante la pandemia, y del resto de este país en el que se implementaron duras medidas para atajar la pandemia.Novak Djokovic y la polémica en el Australian Open 2022Anteriormente, el primer ministro, Scott Morrison, y otras autoridades habían declarado que todos los tenistas y miembros de su equipo que participaran en el torneo deberían estar vacunados con la pauta completa.No obstante, las directrices gubernamentales apuntan exenciones temporales de entrada al país a las personas que tienen 'una condición médica grave', que no pueden ser vacunadas por haber contraído covid-19 en los seis meses anteriores o han tenido reacción adversa a este fármaco, entre otras.Stephen Parnis, antiguo vicepresidente de la Asociación Médica Australiana, indicó en Twitter que la exención 'envía un mensaje atroz a millones de personas que buscan reducir el riesgo de la covid-19 en Australia para ellos mismos y para los demás. La vacunación es una muestra de respeto, Novak Djokovic'.El médico agregó que 'no importa lo buen jugador de tenis que sea. Si se niega a vacunarse, no se le debería permitir la entrada' a este torneo, que se celebra en Melbourne entre el 17 y el 30 de enero.El Australian Open, que en la edición pasada impuso a los tenistas una cuarentena de dos semanas, se celebra en medio de una crisis en el país oceánico por el disparo de infecciones, que pasaron de casi 212.000 casos acumulados el 1 de diciembre, a más de medio millón esta semana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.