autoridades australianas aseguraron miércoles dieron trato especial serbio Novak Djokovic, número 1 Ránking ATP, negado revelar si vacunado Covid-19, otorgarle exención médica defienda título Australian Open 2022.'Quiero dejar absolutamente claro, sido caso tiempo, nadie recibiendo trato especial ser logrado profesionalmente', dijo ministra funciones Deportes gobierno regional Victoria, Jaala Pulford, rueda prensa Melbourne. relación tema Novak Djokovic.Pulford -quien compareció junto director ejecutivo Tennis Australia, Craig Tiley- admitió decisión (sobre Djokovic) 'es causará malestar muchos' residentes Melbourne, ciudad acumula días bajo aislamiento estricto pandemia, resto país implementaron duras medidas atajar pandemia.Novak Djokovic polémica Australian Open 2022Anteriormente, primer ministro, Scott Morrison, autoridades declarado tenistas miembros equipo participaran torneo deberían vacunados pauta completa.No obstante, directrices gubernamentales apuntan exenciones temporales entrada país personas 'una condición médica grave', pueden ser vacunadas haber contraído covid-19 seis meses anteriores reacción adversa fármaco, otras.Stephen Parnis, antiguo vicepresidente Asociación Médica Australiana, indicó Twitter exención 'envía mensaje atroz millones personas buscan reducir riesgo covid-19 Australia mismos demás. vacunación muestra respeto, Novak Djokovic'.El médico agregó 'no importa buen jugador tenis sea. Si niega vacunarse, debería permitir entrada' torneo, celebra Melbourne 17 30 enero.El Australian Open, edición pasada impuso tenistas cuarentena dos semanas, celebra medio crisis país oceánico disparo infecciones, pasaron casi 212.000 casos acumulados 1 diciembre, medio millón semana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.