grupo lujo francés Hermès demandó Nueva York artista creado tokens fungibles (NFT) forma bolsos piel fuertemente inspirados famoso modelo Birkin marca.En primer momento, artista Mason Rothschild creó junto Eric Ramirez 'token fungible' (NFT) -objetos digitales únicos, dibujos animaciones, cuya propiedad puede rastrear- llamaron 'Baby Birkin', inspirado bolso estrella Hermès.Frente éxito ventas primer NFT, Mason Rothschild creó centenar 'MetaBirkins', puso venta criptomonedas equivalente varios miles euros.¿De trata demanda?En denuncia presentada tribunal federal Manhattan (Nueva York), Hermès acusa Mason Rothschild ser 'especulador digital busca enriquecerse rápidamente apropiándose marca MetaBirkin' través venta NFT.'La marca MetaBirkin simplemente apropia famoso nombre marca Hermès, Birkin, añadiéndole prefijo 'meta'', señala demanda.El artista 'reconocido abiertamente decidió vender NFT nombre 'Metabirkins' bolso Birkin bien preciado mundo real', argumenta firma lujo.Los bolsos Birkin, producto estrella Hermès, inspirados cantante actriz inglesa Jane Birkin, venden tienda varios miles euros.Según grupo, nombre 'Metabirkins' 'aportó éxito financiero unas cuantas semanas. cabe duda éxito debe utilización confusa marca Hermès'.'Las afirmaciones Hermès fundamento alguno', replicó Rothschild redes sociales. 'Ni creado vendo falsos bolsos Birkin. hecho unas obras arte representan bolsos Birkin imaginarios cubiertos piel', añadió, comparó trabajo Andy Warhol famosos lienzos latas sopa Campbell plasmadas.'Que venda arte utilizando NFT cambia hecho trate arte', aseveró artista, explicando querido discutir empresa. 'Espero Hermès comprenda van intimidar', zanjó.La AFP contactó Hermès, firma indicó hace comentarios casos judiciales abiertos. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.