francés Ousmane Dembélé acudió domingo Ciudad Deportiva Joan Gamper, debía presentarse conocer lista convocados jugar Alavés, aquejado 'indisposición gástrica', informó FC Barcelona comunicado.'El jugador primer equipo Ousmane Dembélé presentado mañana Ciudad Deportiva Joan Gamper, tal citado, indisposición gástrica', comunicó entidad.El internacional galo volvió quedarse convocatoria decisión técnica viajar Vitoria, domingo (21.00 horas) Barcelona enfrentará Alavés.Como sucedió octavos final Copa Rey, Dembélé quedó Barcelona después club pidiera salir mercado invierno negativa renovar contrato entidad.No obstante, ocasión, presentó conocer lista jugadores disputarán partido jornada 22 LaLiga Santander.Dembélé problemasEl delantero Ousmane Dembélé vive conflicto actualmente Barcelona. cuadro azulgrana pedido salga mercado invierno negativa aceptar propuestas renovación.El jugador considera Barcelona presionando cuenta. comunicado Instagram aseguró hombre 'costumbre ceder chantaje'.Dembélé, termina contrato actual Barza junio año 2022, afirmó sigue 'plenamente implicado disposición club entrenador'.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.