mañana, diálogo RPP Noticias, presidente Asociación Extractores Mariscos Ancón, Héctor Santillán, refirió derrame petróleo Ventanilla generado refinería Pampilla, propiedad empresa española Repsol.“Están hablando cosas salirse culpa tantas personas maquinarias cantidad hablando. canastas viene ser chiste parte trata recibamos clase ayuda. ¿Cuánto tiempo vamos pare después desastre?”, mencionó.Asimismo, recordó que, inicio, propios pescadores dedicaron limpieza playas afectadas, embargo, cayeron cuenta labor pertenece, sino rol empresa Repsol.“Al comienzo haberse generado caos ayudando limpieza cantidad dinero creo esperaba piensan simplemente ser pescador piensan carga familiar tiene”, agregó.Asimismo, precisó realmente necesario momentos aislar petróleo posible residuos crudo vayan parar suelo marino. ser así, problemas especies marinas aun graves.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.