Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el presidente de la Asociación de Extractores de Mariscos de Ancón, Héctor Santillán, se refirió al derrame de petróleo en Ventanilla generado en la refinería La Pampilla, propiedad de la empresa española Repsol.“Están hablando cosas para salirse de culpa pero no hay tantas personas ni las maquinarias con esa cantidad que ellos están hablando. Lo de las canastas viene a ser un chiste de parte de ellos porque no se trata de que recibamos esa clase de ayuda. ¿Cuánto tiempo vamos a estar en pare después de este desastre?”, mencionó.Asimismo, recordó que, en un inicio, los propios pescadores se dedicaron a la limpieza de las playas afectadas, sin embargo, cayeron en cuenta que esta labor no les pertenece, sino que es rol de la empresa Repsol.“Al comienzo al haberse generado este caos estábamos ayudando con algo de la limpieza pero a la cantidad de dinero creo que no es lo que se esperaba ya que a nosotros ellos piensan que simplemente es ser pescador y no piensan en la carga familiar que uno tiene”, agregó.Asimismo, precisó que lo que es realmente necesario en estos momentos es aislar todo el petróleo posible para que los residuos del crudo no vayan a parar al suelo marino. De ser así, los problemas para las especies marinas serían aun más graves.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.