situación frontera Rusia Ucrania comenzó copar portadas noviembre pasado, primeras informaciones importante refuerzo militar ruso zona. entonces, grado retórica ido escalando hacer temer estallido conflicto gran escala.Estas claves tensiones encendido todas alarmas capitales mundiales.1. GUERRA DONBÁSEl origen tensiones radica Ucrania, Donbás, 2014 estalló guerra Ejército ucraniano separatistas prorrusos apoyados Moscú. mes comienzo hostilidades ucraniano, Rusia anexionó península Crimea, aunque comunidad internacional continúa considerando península bajo soberanía ucraniana.El conflicto, que, según ONU, causado 14.000 muertos ambos bandos - militares civiles- encuentra ahora congelado falta cumplimiento acuerdos paz Minsk, firmados 2015.2. RUSIA EXIGE PACTO EEUULas relaciones Rusia EEUU encuentran ahora punto 'crítico peligroso', afirma Moscú.Para evitar mayor deterioro situación, Rusia exigió Washington OTAN garantías seguridad, prevén, primer lugar, veto ampliación Alianza hacia fronteras rusas cese actividades antiguas repúblicas soviéticas, Moscú ve área influencia.En sentido, Moscú espera OTAN documento escrito postura futura arquitectura seguridad Europa, debe incluir garantías exsoviéticas Ucrania Georgia nunca ingresarán Alianza, pese anhelos hacerlo.3. MOSCÚ NIEGA PLANES ATACARRusia niega planes atacar invadir Ucrania pese aumento sustancial tropas frontera país vecino.Según Moscú, desplazamiento unidades militares dentro fronteras rusas derecho soberano país, incumbe estados.El presidente ruso, Vladímir Putin, dijo recientemente Rusia planes agresivos, reaccionará 'dureza' caso medidas inamistosas países occidentales, referencia posible negativa OTAN renunciar actividades militares Europa Este. 'Están puerta. (...) retirarnos', dijo jefe Kremlin.4. MANIOBRAS MILITARES ZONAEn medio tensiones Ucrania Occidente, Moscú continúa ejercicios militares tropas largo frontera occidental.El próximo mes previstas maniobras conjuntas ruso-bielorrusas comenzarán 10 febrero acabarán día 20.EEUU calificado 'preocupantes' ejercicios, Rusia señalado término tropas volverán bases emplazamiento permanentes.5. TENSIONES ABRIL 2021Las tensiones presencia rusa frontera Ucrania despertaron temores abril 2021, Kiev informó concentración 100.000 militares rusos región. Según Washington, trataba mayor acumulación efectivos rusos frontera Ucrania conflicto 2014.Moscú señaló aquel momento realizaba ejercicios respuesta 'actividades militares amenazantes' OTAN cerca fronteras, incluían unas maniobras Alianza países Europa Oriental.A vez, meses posteriores situación dio motivos temer reinicio acciones bélicas región.6. 'GUERRA' MEDIOSLas actuales tensiones torno Ucrania generado tsunami informaciones medios comunicación, sido criticado autoridades Rusia, Ucrania.El presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, llamó semana ucranianos dejarse llevar pánico pidió medios evitar 'revuelo' torno situación.'Decir cada día mañana puede comenzar guerra, seguramente, ayudará detenerla', dijo líder ucraniano.Mientras Moscú calificó multiplicación noticias posible invasión rusa Ucrania 'histeria'.EFEPODCAST RPP | RUIDO POLÍTICO: Derrame ministerialHablamos derrame petróleo Ventanilla: ¿Qué acciones tomado gobierno? Y, ¿qué dicen reacciones actual gobierno funcionarios? (Declaraciones directora Comunicación Repsol Perú Rotativa Mediodía; ministro Ambiente Rubén Ramírez ministro Defensa Edwin Rigoberto Coico rueda prensa Piero Guezzi, ex ministro producción Contralor General Nelson Shack ADN).