UFC 270. tercer capítulo feroz rivalidad, luchador artes marciales mixtas brasileño Deiveson Figueiredo venció sábado mexicano Brandon Moreno recuperó cinturón peso mosca campeonato UFC.Figueiredo, 34 años, declarado vencedor decisión unánime (48-47, 48-47,48-47) combate peso mosca (125 libras - 57 kilos) celebrado Anaheim (California).En primer asalto, brasileño logró derribo Moreno peleador tijuanense rehízo rápido.Ambos luchadores protagonizaron dramáticos intercambios golpes, Moreno tomando iniciativa muchas fases pelea.Los dos luchadores latinoamericanos encajaron numerosos golpes rostro resistieron pie última campana decisión final jueces, devolvió cinturón brasileño.Figueiredo Moreno empataron primer enfrentamiento 2020 mexicano impuso segundo junio 2021.Moreno convirtió entonces primer peleador nacido México lograr título campeonato UFC (The Ultimate Fighting Championship). pelea sábado primera defensa cinturón.Resultados cartelera principal UFC 270Francis Ngannou vs. Ciryl Gane ( título pesos pesados): Francis Ngannou retuvo título pesos pesados UFC derrotar decisión unánime Ciryl Gane. tarjetas dieron victoria camerunés 48-47-48-47 49-46Primer asalto: retador quiere ser invitado lujo intenta clinch. Ngannou logra escabullirse. Ciryl llegó conectar golpes significativos.Segundo asalto: peleadores estudian público pide acción. Gane logra conectar volado Ngannou, nota cansado. asistentes aplauden.Tercer asalto: Ngannou tres derribos efectivos. campeón aprovechó patada Gane mandarlo lona. Ahora luce cansado francés.Cuarto asalto: Ngannou volvió derribar Gane domina octágono. camerunés supo momento atacar.Quinto asalto: pelea campeonato regalarlos mucha acción. Gane cerca conseguir sumisión Ngannou, camerunés logró intercambiar posiciones busca triángulo, logra. decisión final jueces.Brandon Moreno vs Deivenson Figueiredo (por titulo peso mosca): brasileño Deivenson Figueiredo quitó cinturón mexicano Brandon Moreno decisión unánime triple 47-48. público acuerdo abuchea ganador.El mexicano descartó revancha México. 'Creo ganado. Pienso conectado poderío velocidad. mejor estrategia, puesto ritmo, impaciente. próxima semana vuelvo casa pongo entrenar. caído muchas veces vuelto levantar', dijo Brandon Moreno terminar pelea. Primer asalto: primeros minutos medirse, transcurrir reloj brasileño anima consigue derribo Moreno, logra escapar presión. mexicano logra conectar par patadas (low kicks) hacen trastabillar brasileño.Segundo asalto: sido episodio intenso. Brando Moreno llevò suelo Figueiredo, logró levantar rápido. mexicano logró conectar par golpes rival, buscó finalización, logró.Tercer asalto: retador punto sorprender campeón últimos diez segundos tercer episodio. Figueiredo conectó potente derechazo rostro Moreno, cae rodillas. brasleño punto hacer guillotina, campana salva mexicano.Cuarto asalto: Figueiredo agarró confianza tras último golpe dio tercer asalto. brasileño logra castigar mexicano, conecta rostro Deivenson.Quinto asalto: Tremenda pelea regalado Moreno Figueiredo. brasileño conectó mandó lona Moreno, logra recuperarse levantarse. quinto asalto termina intercambio golpes.La pelea define tarjetas.Michel Pereira vs Andre Fialho (peso welter). brasileño Pereira llevó victoria vía decisión unánime. triple 29-28 dio triunfo pelea Michel hizo sentir poderío tercer asalto. Cody Stamann vs Said Nurmagomedov (peso gallo): ruso Nurmagomedov mandó dormir toque rival estrangulación (guillotina) estadounidense. Tan solo necesito 47 segundos primer asalto.Michael Morales vs Trevin Giles (peso welter): ecuatoriano Michael Morales pudo tener mejor debut UFC: ganó nocaut estadounidense Trevin Giles. sudamericano impuso primer asalto (4:16) combinación golpes cabeza.Resultados cartelera preliminar UFC 270Raoni Barcelos vs Victor Henry (Peso gallo): Victoria vía decisión unánime estadounidense Víctor Henry. triple 27-30 tarjetas dieron ganador. Jack Della Maddalena vs Pete Rodríguez (peso welter): debut UFC, Maddalena llevó victoria vía nocaut. australiano tan solo necesitó asalto imponerse estadounidense Rodríguez primer asalto (2:59)Tony vs Saimon Oliveira (Peso gallo): estadounidense llevó victoria vía decisión unánime. tarjetas jueces triple 30-27. Matt Frevola vs Genaro Valdez (Peso ligero): Victoria nocaut estadounidense. golpes cabeza impuso mexicano primer asalto (3:15). Cartelera pre-preliminar UFC 270Kay Hansen vs. Jasmine Jasudavicius (peso paja): estadounidense venció argentina Silvana Gómez vía sumisión. hizo llave brazo primer asalto (2:25).Silvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos (peso mosca): victoria canadiense Jasmine Jasudavicius, impuso decisión unánime (27-30, 28-29, 28-29)UFC 270 ver Brandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo: horarios cartelera principalPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 a.m. (domingo)Chile: 12:00 a.m. (domingo)Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.Esta tercera vez enfrenten dos peleadores latinoamericanos artes marciales mixtas.La última vez vieron caras, azteca llevó victoria. luchador Tijuana aplicó tercer asalto estrangulamiento espalda rival último concedió derrota Glendale, Arizona, junio pasado.Así, Brandon Moreno, 28 años, convirtió primer mexicano lograr título campeonato UFC.'Vengo país utiliza 'sí puede' veces logramos, hoy pudo. momento tan increíble. trabajado toda vida esto. ¡Viva México!', sostuvo tras dicha pelea.Como evento principal UFC 270 territorio californiano combate camerunés Francis Ngannou francés Ciryl Gane título pesos pesados.En marzo 2021, bautizado 'The Predator' ganó Vegas KO Stipe Miocic, campeón categoría, convirtiéndose primer africano consagrarse mundialmente prestigiosas ligas artes marciales mixtas.'Estoy emocionado, contento orgulloso ver hermano mayor convertido campeón mundo motivo orgullo Camerún', indicó.UFC 270: ver cartelera principal evento CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane - título pesos pesadosBrandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo - títulos peso moscaMichel Pereira vs. André FialhoCody Stamann vs. Said NurmagomedovTrevin Giles vs. Michael MoralesCartelera preliminar UFC 270Raonie Barcelos vs. Victor HenryJack Della Maddalena vs. Pete RodriguezTony Gravely vs. Saimon OliveraKay Hansen vs. Jasmine JasudaviciusCartelera pre-preliminar UFC 270Matt Frevola vs. Genaro ValdezSilvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos¿Dónde ver UFC 270 vía TV Latinoamérica?Lo ves pantallas ESPN FOX Sports. cartelera principal irá solamente plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.