UFC 270. En el tercer capítulo de su feroz rivalidad, el luchador de artes marciales mixtas brasileño Deiveson Figueiredo venció el sábado al mexicano Brandon Moreno y recuperó el cinturón de peso mosca del campeonato UFC.Figueiredo, de 34 años, fue declarado vencedor por decisión unánime (48-47, 48-47,48-47) en este combate de peso mosca (125 libras - 57 kilos) celebrado en Anaheim (California).En el primer asalto, el brasileño logró un derribo de Moreno pero el peleador tijuanense se rehízo rápido.Ambos luchadores protagonizaron dramáticos intercambios de golpes, con Moreno tomando la iniciativa en muchas fases de la pelea.Los dos luchadores latinoamericanos encajaron numerosos golpes en el rostro pero resistieron en pie hasta la última campana y la decisión final de los jueces, que devolvió el cinturón al brasileño.Figueiredo y Moreno empataron en su primer enfrentamiento en 2020 y el mexicano se impuso en el segundo en junio de 2021.Moreno se convirtió entonces en el primer peleador nacido en México en lograr un título del campeonato UFC (The Ultimate Fighting Championship). La pelea del sábado era su primera defensa del cinturón.Resultados de la cartelera principal de UFC 270Francis Ngannou vs. Ciryl Gane ( título pesos pesados):  Francis Ngannou retuvo el título de los pesos pesados de la UFC al derrotar por decisión unánime a Ciryl Gane. Las tarjetas le dieron la victoria al camerunés por 48-47-48-47 y 49-46Primer asalto: El retador no quiere ser un invitado de lujo e intenta un clinch. Ngannou logra escabullirse. Ciryl llegó a conectar más golpes significativos.Segundo asalto: Los peleadores se estudian y el público pide acción. Gane logra conectar un volado a Ngannou, a quien se le nota cansado. Los asistentes aplauden.Tercer asalto: Ngannou tuvo tres derribos efectivos. El campeón aprovechó una patada de Gane para mandarlo a la lona. Ahora el que luce cansado es el francés.Cuarto asalto: Ngannou volvió a derribar a Gane y domina el octágono. El camerunés supo en qué momento atacar.Quinto asalto: Una pelea de campeonato tenía que regalarlos mucha acción. Gane estuvo cerca de conseguir la sumisión del Ngannou, pero el camerunés logró intercambiar posiciones y busca un triángulo, pero lo logra. La decisión final la tienen los jueces.Brandon Moreno vs Deivenson Figueiredo (por el titulo del peso mosca): El brasileño Deivenson Figueiredo le quitó el cinturón al mexicano Brandon Moreno por decisión unánime por un triple 47-48. El público no está de acuerdo y abuchea al ganador.El mexicano no descartó una revancha en México. 'Creo que he ganado. Pienso que he conectado con más poderío y velocidad. Tenía una mejor estrategia, he puesto el ritmo, pero él ha estado impaciente. La próxima semana vuelvo a casa y me pongo a entrenar. Me he caído muchas veces y me he vuelto a levantar', dijo Brandon Moreno al terminar la pelea. Primer asalto: Los primeros minutos son para medirse, pero con el transcurrir del reloj el brasileño se anima y consigue el derribo de Moreno, quien logra escapar de la presión. El mexicano logra conectar un par de patadas (low kicks) que hacen trastabillar al brasileño.Segundo asalto: Ha sido un episodio muy intenso. Brando Moreno llevò al suelo a Figueiredo, quien logró levantar rápido. El mexicano logró conectar un par de golpes a su rival, buscó la finalización, pero no lo logró.Tercer asalto: El retador estuvo a punto de sorprender al campeón en los últimos diez segundos del tercer episodio. Figueiredo conectó un potente derechazo en el rostro de Moreno, que cae de rodillas. El brasleño está a punto de hacer una guillotina, pero la campana salva al mexicano.Cuarto asalto: Figueiredo agarró confianza tras el último golpe que dio en el tercer asalto. El brasileño logra castigar al mexicano, quien también conecta en el rostro de Deivenson.Quinto asalto: Tremenda pelea nos han regalado Moreno y Figueiredo. El brasileño conectó y mandó a la lona a Moreno, pero logra recuperarse y levantarse. El quinto asalto termina con un intercambio de golpes.La pelea se define en las tarjetas.Michel Pereira vs Andre Fialho (peso welter). El brasileño Pereira se llevó la victoria por la vía de la decisión unánime. Un triple 29-28 le dio el triunfo en una pelea que Michel hizo sentir su poderío en el tercer asalto. Cody Stamann vs Said Nurmagomedov (peso gallo): El ruso Nurmagomedov mandó a dormir al toque a su rival con una estrangulación (guillotina) al estadounidense. Tan solo necesito 47 segundos del primer asalto.Michael Morales vs Trevin Giles (peso welter): El ecuatoriano Michael Morales no pudo tener mejor debut en la UFC: ganó por nocaut al estadounidense Trevin Giles. El sudamericano se impuso en el primer asalto (4:16) con una combinación de golpes en la cabeza.Resultados de la cartelera preliminar UFC 270Raoni Barcelos vs Victor Henry (Peso gallo): Victoria por la vía de la decisión unánime del estadounidense Víctor Henry. Un triple 27-30 en las tarjetas lo dieron como ganador. Jack Della Maddalena vs Pete Rodríguez (peso welter): En su debut en la UFC, Maddalena se llevó la victoria por la vía del nocaut. El australiano tan solo necesitó un asalto para imponerse al estadounidense Rodríguez en el primer asalto (2:59)Tony vs Saimon Oliveira (Peso gallo): el estadounidense se llevó la victoria por la vía de la decisión unánime. Las tarjetas de los jueces fue un triple 30-27. Matt Frevola vs Genaro Valdez (Peso ligero): Victoria por nocaut del estadounidense. Con golpes en la cabeza se impuso al mexicano en el primer asalto (3:15). Cartelera pre-preliminar del UFC 270Kay Hansen vs. Jasmine Jasudavicius (peso paja): la estadounidense venció a la argentina Silvana Gómez por la vía de la sumisión. Le hizo una llave de brazo en el primer asalto (2:25).Silvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos (peso mosca): la victoria fue para la canadiense Jasmine Jasudavicius, quien se impuso por decisión unánime (27-30, 28-29, 28-29)UFC 270 ver Brandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo: horarios de la cartelera principalPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 a.m. (domingo)Chile: 12:00 a.m. (domingo)Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.Esta será la tercera vez en que se enfrenten estos dos peleadores latinoamericanos de las artes marciales mixtas.La última vez que se vieron las caras, el azteca se llevó la victoria. El luchador de Tijuana aplicó en el tercer asalto un estrangulamiento por la espalda a su rival hasta que este último concedió la derrota en Glendale, Arizona, en junio pasado.Así, Brandon Moreno, de 28 años, se convirtió en el primer mexicano en lograr un título del campeonato UFC.'Vengo de un país donde se utiliza el 'sí se puede' y a veces no lo logramos, pero hoy sí se pudo. Este es un momento tan increíble. He trabajado toda mi vida para esto. ¡Viva México!', sostuvo en tras dicha pelea.Como evento principal de este UFC 270 en territorio californiano tendremos el combate entre el camerunés Francis Ngannou y el francés Ciryl Gane por el título de los pesos pesados.En marzo de 2021, el bautizado como 'The Predator' ganó en Las Vegas por KO a Stipe Miocic, campeón de la categoría, convirtiéndose en el primer africano en consagrarse mundialmente en una de las más prestigiosas ligas de las artes marciales mixtas.'Estoy muy emocionado, contento y orgulloso de ver a un hermano mayor convertido en campeón del mundo y que es motivo de orgullo de Camerún', indicó.UFC 270: ver la cartelera principal del evento en CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane - título pesos pesadosBrandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo - títulos peso moscaMichel Pereira vs. André FialhoCody Stamann vs. Said NurmagomedovTrevin Giles vs. Michael MoralesCartelera preliminar del UFC 270Raonie Barcelos vs. Victor HenryJack Della Maddalena vs. Pete RodriguezTony Gravely vs. Saimon OliveraKay Hansen vs. Jasmine JasudaviciusCartelera pre-preliminar del UFC 270Matt Frevola vs. Genaro ValdezSilvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos¿Dónde ver el UFC 270 vía TV en Latinoamérica?Lo ves por las pantallas de ESPN y FOX Sports. La cartelera principal irá solamente por la plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.