UFC 270 nos regaló dos de alto voltaje. El camerunés Francis Ngannou retuvo el título del peso pesado por decisión unánime ante el campeón interino francés Ciryl Gan en el evento UFC270 disputado este domingo en Anaheim, California (Estados Unidos).Ngannou sorprendió con la lucha a Gane y demostró ser más que un peleador de un solo golpe. Si bien las dos bombas que tiene por manos el camerunés le han hecho llegar hasta el oro de la UFC -de sus 17 victorias 13 son por K.O-, demostró atesorar algo más que poder en su arsenal.El francés, con una plasticidad anormal para el peso pesado, lideró el comienzo de la contienda en base a las salidas laterales, una gran variedad de recursos y el golpeo en distintos planos. Gane es un luchador extremadamente técnico para la división y en ello basó su estrategia. Ngannou, en contraposición, sorprendió con la lucha, la presión contra la reja y su juego de suelo.El aspirante buscó hacer caminar al campeón por la jaula para tratar de desfondarlo. Ngannou tiene por costumbre finalizar sus peleas en los primeros asaltos y Gane trató de llevar la contienda a la distancia. Trabajo dinámico por parte del francés, mucha movilidad sabedor de que el camerunés siempre espera el error con su demoledora derecha amartillada.El campeón no se desesperó y economizó esfuerzos. Se mantuvo cauto pese a la explosividad del francés, no se precipitó a la hora de lanzar manos y buscó el momento idóneo para derribar a Gane. Ngannou sorprendió dominando con la lucha, mellando el talento de su rival a ras de lona migaja a migaja para sofocar la revolución que suponía el aspirante, al que las casas de apuestas daban como favorito.Gane, derribado por primera vez en su carrera, lejos de asustarse aceptó la invitación y se atrevió a enredarse en el suelo con el campeón, incluso pudo colocar una llave de talón a un impertérrito Francis Ngannou. El tamaño del camerunés jugó a su favor. Sumó más tiempo de control sobre el francés en el suelo y eso acabó por decantar la decisión.Los jueces dieron como ganador en las cartulinas (48-47, 48-47 y 49-46) a Ngannou, que defendió con éxito por primera vez el cetro de peso pesado de la UFC. El camerunés suma su sexta victoria consecutiva; no cae derrotado desde 2018. (EFE)UFC 270: ver la cartelera principal del evento en CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane: (título pesos pesados) Francis Ngannou retuvo el título de los pesos pesados de la UFC al derrotar por decisión unánime a Ciryl Gane. Las tarjetas le dieron la victoria al camerunés por 48-47-48-47 y 49-46Primer asalto: El retador no quiere ser un invitado de lujo e intenta un clinch. Ngannou logra escabullirse. Ciryl llegó a conectar más golpes significativos.Segundo asalto: Los peleadores se estudian y el público pide acción. Gane logra conectar un volado a Ngannou, a quien se le nota cansado. Los asistentes aplauden.Tercer asalto: Ngannou tuvo tres derribos efectivos. El campeón aprovechó una patada de Gane para mandarlo a la lona. Ahora el que luce cansado es el francés.Cuarto asalto: Ngannou volvió a derribar a Gane y domina el octágono. El camerunés supo en qué momento atacar.Quinto asalto: Una pelea de campeonato tenía que regalarlos mucha acción. Gane estuvo cerca de conseguir la sumisión del Ngannou, pero el camerunés logró intercambiar posiciones y busca un triángulo, pero lo logra. La decisión final la tienen los jueces.   Brandon Moreno vs Deivenson Figueiredo (por el titulo del peso mosca): El brasileño Deivenson Figueiredo le quitó el cinturón al mexicano Brandon Moreno por decisión unánime por un triple 47-48. El público no está de acuerdo y abuchea al ganador. El mexicano no descartó una revancha en México. 'Creo que he ganado. Pienso que he conectado con más poderío y velocidad. Tenía una mejor estrategia, he puesto el ritmo, pero él ha estado impaciente. La próxima semana vuelvo a casa y me pongo a entrenar. Me he caído muchas veces y me he vuelto a levantar', dijo Brandon Moreno al terminar la pelea.Primer asalto: Los primeros minutos son para medirse, pero con el transcurrir del reloj el brasileño se anima y consigue el derribo de Moreno, quien logra escapar de la presión. El mexicano logra conectar un par de patadas (low kicks) que hacen trastabillar al brasileño.Segundo asalto: Ha sido un episodio muy intenso. Brando Moreno llevò al suelo a Figueiredo, quien logró levantar rápido. El mexicano logró conectar un par de golpes a su rival, buscó la finalización, pero no lo logró.Tercer asalto: El retador estuvo a punto de sorprender al campeón en los últimos diez segundos del tercer episodio. Figueiredo conectó un potente derechazo en el rostro de Moreno, que cae de rodillas. El brasleño está a punto de hacer una guillotina, pero la campana salva al mexicano.Cuarto asalto: Figueiredo agarró confianza tras el último golpe que dio en el tercer asalto. El brasileño logra castigar al mexicano, quien también conecta en el rostro de Deivenson.Quinto asalto: Tremenda pelea nos han regalado Moreno y Figueiredo. El brasileño conectó y mandó a la lona a Moreno, quien logra levantarse. El quinto asalto termina con un intercambio de golpes.La pelea se define en las tarjetas.Michel Pereira vs Andre Fialho (peso welter). El brasileño Pereira se llevó la victoria por la vía de la decisión unánime. Un triple 29-28 le dio el triunfo en una pelea que Michel hizo sentir su poderío en el tercer asalto. Cody Stamann vs Said Nurmagomedov (peso gallo): El ruso Nurmagomedov mandó a dormir al toque a su rival con una estrangulación (guillotina) al estadounidense. Tan solo necesito 47 segundos del primer asalto.Michael Morales vs Trevin Giles (peso welter): El ecuatoriano Michael Morales no pudo tener mejor debut en la UFC: ganó por nocaut al estadounidense Trevin Giles. El sudamericano se impuso en el primer asalto (4:16) con una combinación de golpes en la cabeza.Resultados de cartelera preliminar de UFC 270Raoni Barcelos vs Victor Henry (Peso gallo): Victoria por la vía de la decisión unánime del estadounidense Víctor Henry. Un triple 27-30 en las tarjetas lo dieron como ganador. Jack Della Maddalena vs Pete Rodríguez (peso welter): En su debut en la UFC, Maddalena se llevó la victoria por la vía del nocaut. El australiano tan solo necesitó un asalto para imponerse al estadounidense Rodríguez en el primer asalto (2:59)Tony vs Saimon Oliveira (Peso gallo): el estadounidense se llevó la victoria por la vía de la decisión unánime. Las tarjetas de los jueces fue un triple 30-27. Matt Frevola vs Genaro Valdez (Peso ligero): Victoria por nocaut del estadounidense. Con golpes en la cabeza se impuso al mexicano en el primer asalto (3:15). Cartelera pre-preliminar del UFC 270Kay Hansen vs. Jasmine Jasudavicius (peso paja): la estadounidense venció a la argentina Silvana Gómez por la vía de la sumisión. Le hizo una llave de brazo en el primer asalto (2:25).Silvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos (peso mosca): la victoria fue para la canadiense Jasmine Jasudavicius, quien se impuso por decisión unánime (27-30, 28-29, 28-29)Fecha y hora del Francis Ngannou vs Ciryl GaneFrancis Ngannou vs Ciryl Gane se verán la caras el sábado, 22 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el Honda Center de Anaheim, en Estados Unidos desde las 10:00 p.m. (cartelera principal). Las preliminares empiezan a las 8:00 p.m.Canales que transmitiran EN VIVO el Francis Ngannou vs Ciryl GaneLa pelea EN DIRECTO será transmitido por Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Eurosports a través de DAZN.Ngannou vs Gane: horario en el mundo  PaísesPreliminaresPrincipalMéxico7:00 p.m.9:00 p.m.Perú8:00 p.m.10:00 p.m.Colombia8:00 p.m.10:00 p.m.Ecuador 8:00 p.m.10:00 p.m.Bolivia9:00 p.m.11:00 p.m.Venezuela9:00 p.m.11:00 p.m.Argentina10:00 p.m.12:00 am.Chile10:00 p.m.12:00 am.Uruguay10:00 p.m.12:00 am.España2:00 a.m.4:00 a.m.UFC 270: ver la cartelera principal del evento en CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane - título pesos pesadosBrandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo - títulos peso moscaMichel Pereira vs. André FialhoCody Stamann vs. Said NurmagomedovTrevin Giles vs. Michael MoralesCartelera preliminar del UFC 270Raonie Barcelos vs. Victor HenryJack Della Maddalena vs. Pete RodriguezTony Gravely vs. Saimon OliveraKay Hansen vs. Jasmine JasudaviciusCartelera pre-preliminar del UFC 270Matt Frevola vs. Genaro ValdezSilvana Gómez Juárez vs. Vanessa DemopoulosNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.