UFC 270 regaló dos alto voltaje. camerunés Francis Ngannou retuvo título peso pesado decisión unánime campeón interino francés Ciryl Gan evento UFC270 disputado domingo Anaheim, California (Estados Unidos).Ngannou sorprendió lucha Gane demostró ser peleador solo golpe. Si bien dos bombas manos camerunés hecho llegar oro UFC -de 17 victorias 13 K.O-, demostró atesorar poder arsenal.El francés, plasticidad anormal peso pesado, lideró comienzo contienda base salidas laterales, gran variedad recursos golpeo distintos planos. Gane luchador extremadamente técnico división ello basó estrategia. Ngannou, contraposición, sorprendió lucha, presión reja juego suelo.El aspirante buscó hacer caminar campeón jaula tratar desfondarlo. Ngannou costumbre finalizar peleas primeros asaltos Gane trató llevar contienda distancia. Trabajo dinámico parte francés, mucha movilidad sabedor camerunés siempre espera error demoledora derecha amartillada.El campeón desesperó economizó esfuerzos. mantuvo cauto pese explosividad francés, precipitó hora lanzar manos buscó momento idóneo derribar Gane. Ngannou sorprendió dominando lucha, mellando talento rival ras lona migaja migaja sofocar revolución suponía aspirante, casas apuestas daban favorito.Gane, derribado primera vez carrera, lejos asustarse aceptó invitación atrevió enredarse suelo campeón, incluso pudo colocar llave talón impertérrito Francis Ngannou. tamaño camerunés jugó favor. Sumó tiempo control francés suelo acabó decantar decisión.Los jueces dieron ganador cartulinas (48-47, 48-47 49-46) Ngannou, defendió éxito primera vez cetro peso pesado UFC. camerunés suma sexta victoria consecutiva; cae derrotado 2018. (EFE)UFC 270: ver cartelera principal evento CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane: (título pesos pesados) Francis Ngannou retuvo título pesos pesados UFC derrotar decisión unánime Ciryl Gane. tarjetas dieron victoria camerunés 48-47-48-47 49-46Primer asalto: retador quiere ser invitado lujo intenta clinch. Ngannou logra escabullirse. Ciryl llegó conectar golpes significativos.Segundo asalto: peleadores estudian público pide acción. Gane logra conectar volado Ngannou, nota cansado. asistentes aplauden.Tercer asalto: Ngannou tres derribos efectivos. campeón aprovechó patada Gane mandarlo lona. Ahora luce cansado francés.Cuarto asalto: Ngannou volvió derribar Gane domina octágono. camerunés supo momento atacar.Quinto asalto: pelea campeonato regalarlos mucha acción. Gane cerca conseguir sumisión Ngannou, camerunés logró intercambiar posiciones busca triángulo, logra. decisión final jueces. Brandon Moreno vs Deivenson Figueiredo (por titulo peso mosca): brasileño Deivenson Figueiredo quitó cinturón mexicano Brandon Moreno decisión unánime triple 47-48. público acuerdo abuchea ganador. mexicano descartó revancha México. 'Creo ganado. Pienso conectado poderío velocidad. mejor estrategia, puesto ritmo, impaciente. próxima semana vuelvo casa pongo entrenar. caído muchas veces vuelto levantar', dijo Brandon Moreno terminar pelea.Primer asalto: primeros minutos medirse, transcurrir reloj brasileño anima consigue derribo Moreno, logra escapar presión. mexicano logra conectar par patadas (low kicks) hacen trastabillar brasileño.Segundo asalto: sido episodio intenso. Brando Moreno llevò suelo Figueiredo, logró levantar rápido. mexicano logró conectar par golpes rival, buscó finalización, logró.Tercer asalto: retador punto sorprender campeón últimos diez segundos tercer episodio. Figueiredo conectó potente derechazo rostro Moreno, cae rodillas. brasleño punto hacer guillotina, campana salva mexicano.Cuarto asalto: Figueiredo agarró confianza tras último golpe dio tercer asalto. brasileño logra castigar mexicano, conecta rostro Deivenson.Quinto asalto: Tremenda pelea regalado Moreno Figueiredo. brasileño conectó mandó lona Moreno, logra levantarse. quinto asalto termina intercambio golpes.La pelea define tarjetas.Michel Pereira vs Andre Fialho (peso welter). brasileño Pereira llevó victoria vía decisión unánime. triple 29-28 dio triunfo pelea Michel hizo sentir poderío tercer asalto. Cody Stamann vs Said Nurmagomedov (peso gallo): ruso Nurmagomedov mandó dormir toque rival estrangulación (guillotina) estadounidense. Tan solo necesito 47 segundos primer asalto.Michael Morales vs Trevin Giles (peso welter): ecuatoriano Michael Morales pudo tener mejor debut UFC: ganó nocaut estadounidense Trevin Giles. sudamericano impuso primer asalto (4:16) combinación golpes cabeza.Resultados cartelera preliminar UFC 270Raoni Barcelos vs Victor Henry (Peso gallo): Victoria vía decisión unánime estadounidense Víctor Henry. triple 27-30 tarjetas dieron ganador. Jack Della Maddalena vs Pete Rodríguez (peso welter): debut UFC, Maddalena llevó victoria vía nocaut. australiano tan solo necesitó asalto imponerse estadounidense Rodríguez primer asalto (2:59)Tony vs Saimon Oliveira (Peso gallo): estadounidense llevó victoria vía decisión unánime. tarjetas jueces triple 30-27. Matt Frevola vs Genaro Valdez (Peso ligero): Victoria nocaut estadounidense. golpes cabeza impuso mexicano primer asalto (3:15). Cartelera pre-preliminar UFC 270Kay Hansen vs. Jasmine Jasudavicius (peso paja): estadounidense venció argentina Silvana Gómez vía sumisión. hizo llave brazo primer asalto (2:25).Silvana Gómez Juárez vs. Vanessa Demopoulos (peso mosca): victoria canadiense Jasmine Jasudavicius, impuso decisión unánime (27-30, 28-29, 28-29)Fecha hora Francis Ngannou vs Ciryl GaneFrancis Ngannou vs Ciryl Gane verán caras sábado, 22 enero. cita futbolística lugar Honda Center Anaheim, Unidos 10:00 p.m. (cartelera principal). preliminares empiezan 8:00 p.m.Canales transmitiran VIVO Francis Ngannou vs Ciryl GaneLa pelea DIRECTO transmitido Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Eurosports través DAZN.Ngannou vs Gane: horario mundo PaísesPreliminaresPrincipalMéxico7:00 p.m.9:00 p.m.Perú8:00 p.m.10:00 p.m.Colombia8:00 p.m.10:00 p.m.Ecuador 8:00 p.m.10:00 p.m.Bolivia9:00 p.m.11:00 p.m.Venezuela9:00 p.m.11:00 p.m.Argentina10:00 p.m.12:00 am.Chile10:00 p.m.12:00 am.Uruguay10:00 p.m.12:00 am.España2:00 a.m.4:00 a.m.UFC 270: ver cartelera principal evento CaliforniaFrancis Ngannou vs. Ciryl Gane - título pesos pesadosBrandon Moreno vs. Deiveson Figueiredo - títulos peso moscaMichel Pereira vs. André FialhoCody Stamann vs. Said NurmagomedovTrevin Giles vs. Michael MoralesCartelera preliminar UFC 270Raonie Barcelos vs. Victor HenryJack Della Maddalena vs. Pete RodriguezTony Gravely vs. Saimon OliveraKay Hansen vs. Jasmine JasudaviciusCartelera pre-preliminar UFC 270Matt Frevola vs. Genaro ValdezSilvana Gómez Juárez vs. Vanessa DemopoulosNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.