El Poder Judicial dictó nueve meses de prisión preventiva a cinco personas investigadas por pertenecer a una banda que presuntamente se dedicaría al cobro de cupos en el conglomerado comercial de Mesa Redonda.Así lo resolvió el 18° Juzgado de Investigación Preparatoria de Lima, que declaró fundado el pedido del Quinto Despacho de la Primera Fiscalía Corporativa de Lima Cercado, Breña, Rímac y Jesús María. Los investigados ya se encontraban en detención preliminar desde el pasado 13 de enero.El requerimiento fue realizado por la presunta comisión de los delitos de extorsión agravada, violencia contra la autoridad en agravio de la Municipalidad de Lima, banda criminal y tenencia ilegal de armas. El despacho fiscal solicitó esta medida antes de la fecha de vencimiento para evitar la liberación de los detenidos.En tanto, aún no se ha resuelto la situación jurídica de otras cinco personas investigadas por los mismos hechos, que tienen la condición de no habidas. En los próximos días se programará otra audiencia.InvestigaciónLa investigación inició tras la denuncia presentada por la Procuraduría Pública Municipal, el 27 de agosto de 2021, ante el Departamento de Investigación Criminal (Depincri) Cercado, por los delitos de extorsión agravada y violencia contra la autoridad para impedir el libre ejercicio de sus funciones agravada contra los que resulten responsables del cobro de cupos en Mesa Redonda. Además, por la agresión a 49 fiscalizadores municipales.Representantes del Municipio de Lima rindieron sus declaraciones y remitieron la documentación respectiva, a través de la Procuraduría Pública Municipal. Esta información fue importante para cumplir con los presupuestos para la prisión preventiva.Desde Fiscalía señalaron que esta es la segunda banda dedicada al cobro de cupos que se desactiva en Mesa Redonda, pues el 9 de octubre de 2021 lograron la prisión preventiva por 12 meses para cinco personas involucradas en ese ilícito.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?