Poder Judicial dictó nueve meses prisión preventiva cinco personas investigadas pertenecer banda presuntamente dedicaría cobro cupos conglomerado comercial Mesa Redonda.Así resolvió 18° Juzgado Investigación Preparatoria Lima, declaró fundado pedido Quinto Despacho Primera Fiscalía Corporativa Lima Cercado, Breña, Rímac Jesús María. investigados encontraban detención preliminar pasado 13 enero.El requerimiento realizado presunta comisión delitos extorsión agravada, violencia autoridad agravio Municipalidad Lima, banda criminal tenencia ilegal armas. despacho fiscal solicitó medida fecha vencimiento evitar liberación detenidos.En tanto, aún resuelto situación jurídica cinco personas investigadas mismos hechos, condición habidas. próximos días programará audiencia.InvestigaciónLa investigación inició tras denuncia presentada Procuraduría Pública Municipal, 27 agosto 2021, Departamento Investigación Criminal (Depincri) Cercado, delitos extorsión agravada violencia autoridad impedir libre ejercicio funciones agravada resulten responsables cobro cupos Mesa Redonda. Además, agresión 49 fiscalizadores municipales.Representantes Municipio Lima rindieron declaraciones remitieron documentación respectiva, través Procuraduría Pública Municipal. información importante cumplir presupuestos prisión preventiva.Desde Fiscalía señalaron segunda banda dedicada cobro cupos desactiva Mesa Redonda, pues 9 octubre 2021 lograron prisión preventiva 12 meses cinco personas involucradas ilícito.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?