El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este lunes que, a la fecha, se han registrado 2 976 260 casos confirmados de la COVID-19 y 204 404 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 10 931 infectados y 54 decesos.Durante el 23 de enero se registraron los resultados de 87 476 personas muestreadas, de los cuales 10 931 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente, además, los resultados de 30 109 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.133 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 6 773 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 220 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 2 954 737 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 133 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.