Ministerio Salud (Minsa) reportó lunes que, fecha, registrado 2 976 260 casos confirmados COVID-19 204 404 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 10 931 infectados 54 decesos.Durante 23 enero registraron resultados 87 476 personas muestreadas, cuales 10 931 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente, además, resultados 30 109 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.133 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 6 773 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 220 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 954 737 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 133 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.