próximo lunes 31 enero dará inicio vacunación COVID-19 niños 9 años más, adelantó jefa Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), Gabriela Jiménez.La funcionaria dijo confiar avance vacunación, hoy inició Lima Callao niños 10 11 años aquellos presentan comorbilidad (de 5 11 años).Adelantó viernes 28 enero llegará segundo lote Pfizer 996 mil dosis fármaco inmunización menores señaló harán gestiones tener pronto vacunas país.'Los dos primeros ingresos lotes vacunar semana niños 5 11 años comorbilidad, niños 10 11 años y, próxima semana, lunes 31, iniciando niños 9 años arriba', refirió RPP.Jiménez informó planteando distintas estrategias ubicar niños, revisar lista nominal pacientes comorbilidades hospitales solicitar información éstos médicos tratantes.La edad niños vacunar irá bajando uno, añadió jefa Inmunizaciones. 'La meta vacunar promedio 40 mil niños día', apuntó.Dijo asimismo espera población infantil acuda VacunaFest desarrollarán sábado 29 enero, 7 am 9 pm, domingo 30 7 am 7 pm. 'Acudan perder oportunidad mejorar cifras semana', demandó ciudadanía.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.