Hace dos meses, Jean Deza sorprendió anunciar retiro fútbol profesional. través redes sociales, atacante peruano anunció ponía fin carrera 28 años, tiempo hizo recapacitar vuelta: Unión Huaral nueva casa. 'Le damos bienvenida Jean Deza, decidió regresar fútbol defender colores pelear ascenso Liga 1 2022', informó Unión Huaral cuenta Twitter. último club Jean Deza Carlos Stein, logró ascenso Primera División. exseleccionado nacional constante participación fase regular Liga 2, siendo titular 15 16 encuentros jugó. última vez participación carlista 10 setiembre, cotejo Pirata FC.Después partido, Jean Deza rompió protocolos bioseguridad covid-19 acudir fiesta cuadro carlista decidió separarlo preventivamente, aunque volvió jugar más. Jean Deza concretó 5 goles Carlos Stein última campaña fútbol.Unión Huaral, dirigido Francisco Melgar, fichado momento Brian Bernaola, Hairo Camacho Rolando Arrasco.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.