Hace dos meses, Jean Deza sorprendió a todos al anunciar su retiro del fútbol profesional. A través de sus redes sociales, el atacante peruano anunció que ponía fin a su carrera a los 28 años, pero el tiempo lo hizo recapacitar porque está de vuelta: Unión Huaral es su nueva casa. 'Le damos la bienvenida a Jean Deza, quien decidió regresar al fútbol para defender nuestros colores y pelear por el ascenso a la Liga 1 este 2022', informó Unión Huaral en su cuenta de Twitter. El último club de Jean Deza fue Carlos Stein, que logró el ascenso a Primera División. El exseleccionado nacional tuvo una constante participación durante la fase regular de la Liga 2, siendo titular en 15 de los 16 encuentros que jugó. La última vez que tuvo participación con los carlista fue el 10 de setiembre, en el cotejo ante Pirata FC.Después de ese partido, Jean Deza rompió los protocolos de bioseguridad contra la covid-19 al acudir a una fiesta y  el cuadro carlista decidió separarlo preventivamente, aunque no volvió a jugar más. Jean Deza concretó 5 goles con Carlos Stein en su última campaña en el fútbol.Unión Huaral, que es dirigido por Francisco Melgar,  ha fichado hasta el momento a Brian Bernaola, Hairo Camacho y Rolando Arrasco.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.