Una mujer denunció este lunes, a través del Rotafono, que un hombre disparó e hirió a su hija de 9 años de edad desde el segundo piso de una vivienda en Collique (Comas), luego que acudieron a reclamarle por la agresión a otro menor de edad.Carmen Mandujano Vicente relató a RPP que un sujeto, identificado como Edgar Mora Feijó, primero agredió a su sobrino con un palo solo porque la pelota, con la que jugaba el menor con otros niños, golpeó la puerta de su casa ubicada frente a un losa deportiva.'Este se ha molestado porque la pelota le ha caído a su puerta, entonces el señor ha salido con un palo a agredir a los niños que estaban jugando afuera. Los niños al ver eso se han corrido, pero mi sobrino se ha quedado parado y el señor ha ido con el palo y le ha tirado. Nosotros, yo que soy su tía y mi hermana, la madre, hemos bajado a reclamar al señor por qué ha tenido que pegar a mi sobrino', dijo.'Sacó una pistola y disparó'Es en ese momento, asegura Carmen Mandujano Vicente que el hombre sacó una pistola por la ventana y disparó hacia las dos mujeres y dos niñas que estaban presentes en los exteriores de la casa, hiriendo a su hija.'En el transcurso de la discusión, el señor optó por sacar por la ventana, agarró, solamente giró su cuerpo y sacó una pistola y disparó. El señor me ha apuntado para dispararme a mí y justo mi hija venía con una menor de edad, que era mi sobrina. Mi hija la traía porque la bebita estaba llorando. Mi hija se percata que el señor saca la pistola (...) justo en ese momento dispara el hombre y mi hija lo único que hace es agarrar a su prima e irse corriendo a casa de mi mamá', afirmó.Carmen Mandujano Vicente precisó que cuando su hija llega a la casa de su abuela recién se percatan que estaba herida.'Lo único que decía mi hijita es 'a mi mamá le han disparado', ahí mi hijita soltó a su primita y lo único que decía mi hija 'mi pecho, mi pecho'. Cuando mi mamá y mis tías la miran se percatan que la bala le había rozado el pecho', lamentó.La madre de la niña herida aseguró que Edgar Mora Feijó fue trasladado a la Fiscalía tras ser detenido por la Policía Nacional.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.