mujer denunció lunes, través Rotafono, hombre disparó hirió hija 9 años edad segundo piso vivienda Collique (Comas), luego acudieron reclamarle agresión menor edad.Carmen Mandujano Vicente relató RPP sujeto, identificado Edgar Mora Feijó, primero agredió sobrino palo solo pelota, jugaba menor niños, golpeó puerta casa ubicada frente losa deportiva.'Este molestado pelota caído puerta, entonces señor salido palo agredir niños jugando afuera. niños ver corrido, sobrino quedado parado señor ido palo tirado. Nosotros, tía hermana, madre, bajado reclamar señor pegar sobrino', dijo.'Sacó pistola disparó'Es momento, asegura Carmen Mandujano Vicente hombre sacó pistola ventana disparó hacia dos mujeres dos niñas presentes exteriores casa, hiriendo hija.'En transcurso discusión, señor optó sacar ventana, agarró, solamente giró cuerpo sacó pistola disparó. señor apuntado dispararme justo hija venía menor edad, sobrina. hija traía bebita llorando. hija percata señor saca pistola (...) justo momento dispara hombre hija único hace agarrar prima irse corriendo casa mamá', afirmó.Carmen Mandujano Vicente precisó hija llega casa abuela recién percatan herida.'Lo único decía hijita 'a mamá disparado', ahí hijita soltó primita único decía hija 'mi pecho, pecho'. mamá tías miran percatan bala rozado pecho', lamentó.La madre niña herida aseguró Edgar Mora Feijó trasladado Fiscalía tras ser detenido Policía Nacional.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.