Gana camiseta alterna Alianza Lima dos entradas noche blanquiazul, sólo ingresa https://twitter.com/RPPDeportes cuéntanos hashtag #NocheBlanquiazulxRPP ¿Cuál jugador favorito Alianza Lima temporada?Los ganadores anunciados hoy programa Fútbol Cancha partir dos tarde.¡No dejes participar!TÉRMINOS CONDICIONESDATOS PROMOCION COMERCIALDenominación promoción: FÚTBOL CANCHA REGALA CAMISETA ALTERNA ALIANZA LIMA DOS ENTRADAS NOCHE BLANQUIAZULÁmbito abarca promoción: LimaDuración promoción: 01 díaFecha inicio: 25 enero 2022Fecha finalización: 25 enero 2022Número sorteos: 03 sorteosFechas hora sorteos:Martes 25 enero 2022 horario 14:00 16:00 horasMECANISMO CONDICIONES PROMOCIÓNLas personas deseen participar presente promoción deberán ingresar hashtag #NocheBlanquiazulxRPP https://twitter.com/RPPDeportes comentar ¿Cuál jugador favorito Alianza Lima temporada? ganadores anunciados martes 25 enero 2022, programa Fútbol Cancha horario 14:00 16:00 horas señal RPP Noticias radio nivel nacional.Todos participantes inscritos cumplan requisitos indicados, ingresados formato Excel, manera aleatoria, elija ganador aplicando siguiente fórmula dicho cuadro: =ALEATORIO.ENTRE(X;Y).El personal GRUPORPP S.A.C. pondrá contacto vía telefónica ganadores coordinar entrega premios.DATOS PREMIOSerán (3) tres ganadores, oportunidad ganar (1) premios según siguiente detalle:CANTIDAD ARTÍCULO PRECIO1 Unid. ORIENTE CENTRAL S/ 119.001 Unid. ORIENTE CENTRAL S/ 119.001 Unid. NUEVA CAMISETA ALTERNA ALIANZA LIMA TALLA: L S/ 269.90TOTAL S/ 507.90CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores edad.2. Podrán participar promoción todas personas naturales nacionalidad peruana residentes Lima - Perú.3. GRUPORPP contactará ganador vez anunciado nombres ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta participantes presente promoción consignen correctamente datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace conocimiento participante resultado ganador sido contactado, deberá consecuencia siguientes supuestos:· participante resultado ganador contesta manera continua llamadas realizadas personal número consignado mismo.· participante resultado ganador consignó manera errónea número invalido formato participación.· participante resultado ganador consignó número tercero mantiene ningún tipo relación mismo.· participante resultado ganador consignó número encuentra servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta participantes presente promoción consignen correctamente números contacto, finalidad que, incurran supuestos arriba señalados.6. ganador podrá solicitar variación premio reciba. premio podrá ser canjeado ningún bien y/o servicio. Asimismo, podrá exigirse canje premio total parcial dinero efectivo, ninguna prestación, aun ganador pueda gozar premio total parcialmente cualquier causa.7. participan promoción colaboradores GRUPORPP S.A.C familiares tercera generación, cualquier persona implicada laboralmente producción, promoción, difusión administración esta. Bajo ningún concepto remplazará elpremio perdido robado dañado luego haber sido entregado satisfactoriamente ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia participantes presente promoción utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier modalidad electrónica irregular, busque vulnerar sistema aleatorio elección participantes; así, tener mayores probabilidades ser aleatoriamente elegidos, eliminados presente promoción vetados manera indefinida todas promociones comerciales GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. reserva derecho legítimo tomar acciones legales correspondientes, perjuicio requerir indemnización daños perjuicios aquellos participantes pretendan vulnerar transparencia libre desarrollo promociones comerciales.Al participar promoción, acepta contenido bases integralmente.De conformidad Ley N° 29733, Ley Protección Datos Personales (“Ley”) Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, participante presente promoción otorga expresamente consentimiento tratamiento datos personales, obtenidos través información proporcionada GRUPORPP S.A.C. presente campaña.El participante otorga consentimiento datos personales utilizados gestión administrativa comercial GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas actividades realiza