autoridades Francia comunicaron lunes 393 muertes COVID-19 24 horas, supone pico ola epidémica marcada diciembre explosión contagios causa variante ómicron.El número muertes sido superior muchas jornadas dos primeras oleadas, llegado nivel actual comenzó noviembre.Según agencia salud pública, coronavirus provocado muerte Francia 129022 personas comienzo registros marzo 2020. semana pasada 1 500.La agencia anunció hoy 108 481 contagios, número inferior últimos días, explica corresponden domingo, hacen menos test COVID-19.El número pacientes internados hospitales, embargo, creció forma significativa 29 748, frente 28 838 domingo. todavía debajo récord alcanzó noviembre 2020, llegaron ser 33 000.En unidades cuidados intensivos lunes 3 776 personas COVID-19, 16 víspera. Ahí récord lejos, abril 2020 7 100 pacientes ucis.Por respecta vacunación, 52,5 millones personas pauta completa, significa 77,9 % población total 93 % adultos. Además, 34 millones recibido dosis refuerzo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.