lunes dio conocer Ángel Mena, atacante ecuatoriano, sufrió lesión rodilla izquierda según dio conocer León, club mexicano milita, convertido duda partidos Eliminatorias. parte, Federación Ecuatoriana Fútbol emitió parte médico habla situación jugador, encuentran pocos días afrontar encuentros Brasil Perú. “Hacemos conocimiento mediocampista Ángel Mena evaluado servicios médicos FEF, tras presentar lesión grado 1 ligamento colateral medial rodilla izquierda”, indica comunicado.El futbolista ecuatoriano lesionó último sábado triunfo León Pachuca 2-1 fecha 3 torneo clausura Liga MX, siendo Mena figuras equipo logró subcampeonato.Como recuerda, Mena convocado seleccionador Gustavo Alfaro duelos eliminatorias mundialistas frente Brasil, jueves 27 enero, Perú, martes 1 febrero Estadio Nacional Lima; embargo, asegurada participación tras repentina lesión.