Este lunes se dio a conocer que Ángel Mena, atacante ecuatoriano, sufrió una lesión en la rodilla izquierda según lo dio a conocer León, club mexicano en el que milita, y se ha convertido en duda para partidos por Eliminatorias. Por su parte, la Federación Ecuatoriana de Fútbol emitió un parte médico en el que habla de la situación del jugador, ya que se encuentran a pocos días de afrontar los encuentros ante Brasil y Perú. “Hacemos de su conocimiento que el mediocampista Ángel Mena será evaluado por los servicios médicos de la FEF, tras presentar una lesión grado 1 en el ligamento colateral medial de la rodilla izquierda”, indica el comunicado.El futbolista ecuatoriano se lesionó el último sábado en el triunfo de León ante Pachuca por 2-1 por la fecha 3 del torneo clausura de la Liga MX, siendo Mena una de las figuras del equipo con el que logró el subcampeonato.Como se recuerda, Mena fue convocado por el seleccionador Gustavo Alfaro para los duelos de eliminatorias mundialistas frente a Brasil, el jueves 27 de enero, y contra Perú, el martes 1 de febrero en el Estadio Nacional de Lima; sin embargo, no se tiene asegurada su participación tras esta repentina lesión.   