Alianza Lima conoció este lunes el nuevo fixture que tendrá en el torneo Apertura 2022 por la Liga 1 Betsson, tras el sorteo que se realizó este lunes en la Videna. Los blanquiazules empezarán su largo camino en búsqueda  de conquistar el bicampeonato en casa y con su gente. El nuevo sorteo determinó que Alianza Lima juegue de local ante Atlético Grau en la primera jornada de la Liga 1 Betsson,  cuyo inicio está programado para el jueves 3 de febrero. El club 'albo', que consiguió el ansiado ascenso a primera división, iniciará su trayecto enfrentando al vigente campeón de la competición.Debido a que la Liga1 Betsson tiene 19 equipos participantes, uno de ellos tendrá que descansar en cada jornada. En el caso del cuadro íntimo será en la fecha 7. En tanto, Alianza Lima y Universitario se verán las caras en la jornada 10 del Apertura, en la que el conjunto 'crema' será el local y se desarollará en abril.  Solo queda a la espera de confirmarse la fecha y horario  del primer clásico del año. Como se recuerda, la organización del torneo informó que la Liga 1, que contará con el torneo Apertura y Torneo Clausura, volverá a desarrollarse en forma descentralizada tras dos años en medio de la pandemia de coronavirus.  A continuación el fixture completo de Alianza Lima:Fecha 1: Alianza vs. Atlético Grau (Local)Fecha 2: Alianza vs. Sport Boys (Visitante)Fecha 3: Alianza vs. Carlos A. Mannucci (Local).Fecha 4: Alianza vs. Alianza Atlético (Visitante).Fecha 5: Alianza vs. Sporting Cristal (Local)Fecha 6: Alianza vs. FBC Melgar (Visitante)Fecha 7: Alianza descansaFecha 8: Alianza vs. Sport Huancayo  (Visitante)Fecha 9: Alianza vs. UTC (Local)Fecha 10: Alianza vs. Universitario (visitante)Fecah 11: Alianza vs. Cantolao (Local)Fecha 12: Alianza vs. Carlos Stein (Visitante)Fecha 13: Alianza vs. San Martín  (Local)Fecha 14: Alianza vs. César Vallejo (Visitante)Fecha 15: Alianza vs. Municipal (Local)Fecha 16: Alianza vs. Cienciano (Visitante)Fecha 17: Alianza vs. Binacional (Visitante)Fecha 18: Alianza vs. Ayacucho FC (Local)Fecha 19: Alianza vs. ADT de Tarma (Visitante)NUESTROS PODCASTSAnte la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.