Alianza Lima conoció lunes nuevo fixture torneo Apertura 2022 Liga 1 Betsson, tras sorteo realizó lunes Videna. blanquiazules empezarán largo camino búsqueda conquistar bicampeonato casa gente. nuevo sorteo determinó Alianza Lima juegue local Atlético Grau primera jornada Liga 1 Betsson, cuyo inicio programado jueves 3 febrero. club 'albo', consiguió ansiado ascenso primera división, iniciará trayecto enfrentando vigente campeón competición.Debido Liga1 Betsson 19 equipos participantes, descansar cada jornada. caso cuadro íntimo fecha 7. tanto, Alianza Lima Universitario verán caras jornada 10 Apertura, conjunto 'crema' local desarollará abril. Solo queda espera confirmarse fecha horario primer clásico año. recuerda, organización torneo informó Liga 1, contará torneo Apertura Torneo Clausura, volverá desarrollarse forma descentralizada tras dos años medio pandemia coronavirus. continuación fixture completo Alianza Lima:Fecha 1: Alianza vs. Atlético Grau (Local)Fecha 2: Alianza vs. Sport Boys (Visitante)Fecha 3: Alianza vs. Carlos A. Mannucci (Local).Fecha 4: Alianza vs. Alianza Atlético (Visitante).Fecha 5: Alianza vs. Sporting Cristal (Local)Fecha 6: Alianza vs. FBC Melgar (Visitante)Fecha 7: Alianza descansaFecha 8: Alianza vs. Sport Huancayo (Visitante)Fecha 9: Alianza vs. UTC (Local)Fecha 10: Alianza vs. Universitario (visitante)Fecah 11: Alianza vs. Cantolao (Local)Fecha 12: Alianza vs. Carlos Stein (Visitante)Fecha 13: Alianza vs. San Martín (Local)Fecha 14: Alianza vs. César Vallejo (Visitante)Fecha 15: Alianza vs. Municipal (Local)Fecha 16: Alianza vs. Cienciano (Visitante)Fecha 17: Alianza vs. Binacional (Visitante)Fecha 18: Alianza vs. Ayacucho FC (Local)Fecha 19: Alianza vs. ADT Tarma (Visitante)NUESTROS PODCASTSAnte aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.