presidente Unidos, Joe Biden, insultó lunes periodista cadena conservadora Fox News, final sesión fotos Casa Blanca, posiblemente creyendo micrófono apagado.Cuando reporteros salían sala, periodista Peter Doocy Fox News, canal favorito conservadores preferidos expresidente republicano Donald Trump, preguntó si creía inflación podría suponer desventaja política elecciones mitad periodo noviembre.'Es gran ventaja. inflación', respondió ironía Joe Biden, posiblemente darse cuenta micrófono encendido.'Qué estúpido hijo puta', murmuró luego presidente, momentos quejado preguntas pedian profundizar crisis Ucrania lugar consultaran planes gobierno promover competencia económica reducción precios consumidores. Biden enfrenta fuerte caída popularidad opinión pública, según sondeos, comienzo año elecciones medio término demócratas podrían perder estrecha mayoría Congreso.Las reaccionesEl incidente convirtió enseguida tema tarde Fox News incluso cadena rival CNN, primera entrevistaron Doocy, bromeó tema.'Nadie verificado ahora (lo dicho Biden) dicho verdad (que estúpido hijo puta)', afirmó corresponsal Casa Blanca.Doocy protagonizado varios intercambios tensos portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, debido preguntas reflejan tendencia conservadora cadena Fox News ocasiones parten premisas basadas desinformación.Lo ocurrido generó críticas corresponsales Casa Blanca, Jeremy Diamond CNN, tuiteó: 'No bien (el expresidente Donald) Trump insultaba prensa, tampoco bien Biden haga'.Deslices Joe Biden micrófonoEsta primera vez micrófono encendido juega Joe Biden. semana pasada escuchó quejarse 'una pregunta estupida' tono burla hacia reportero consultado esperaba presidente Rusia, Vladimir Putin, primer paso Ucrania.En 2010, vicepresidente EE.UU. captado diciéndole presidente Barack Obama aprobación proyecto ley atención médica 'un gran problema'.Durante mandato, Donald Trump (2017-2021) atacó constantemente periodistas, especialmente aquellos críticos él, describía 'los enemigos pueblo', usó insulto 'hijo puta' menos vez, referirse presentador cadena NBC, Chuck Todd. (Con información AFP EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.