El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, insultó este lunes a un periodista de la cadena conservadora Fox News, al final de una sesión de fotos en la Casa Blanca, posiblemente creyendo que el micrófono estaba apagado.Cuando los reporteros salían de la sala, el periodista Peter Doocy de Fox News, el canal favorito de los conservadores y uno de los preferidos del expresidente republicano Donald Trump, le preguntó si creía que la inflación podría suponer un desventaja política antes de las elecciones de mitad de periodo de noviembre.'Es una gran ventaja. Más inflación', respondió con ironía Joe Biden, posiblemente sin darse cuenta de que el micrófono estaba encendido.'Qué estúpido hijo de puta', murmuró luego el presidente, quien momentos antes se había quejado de preguntas que le pedian profundizar sobre la crisis en Ucrania en lugar de que le consultaran sobre los planes de su gobierno para promover la competencia económica y la reducción de los precios para los consumidores. Biden enfrenta a una fuerte caída de la popularidad en la opinión pública, según los sondeos, en el comienzo de un año de elecciones de medio término en las que los demócratas podrían perder la estrecha mayoría en el Congreso.Las reaccionesEl incidente se convirtió enseguida en el tema de la tarde en Fox News e incluso en la cadena rival CNN, y en la primera de ellas entrevistaron a Doocy, que bromeó sobre el tema.'Nadie ha verificado por ahora (lo que ha dicho Biden) y ha dicho que no es verdad (que yo sea un estúpido hijo de puta)', afirmó el corresponsal ante la Casa Blanca.Doocy ha protagonizado varios intercambios tensos con la portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, debido a que sus preguntas reflejan la tendencia conservadora de la cadena Fox News y en ocasiones parten de premisas basadas en la desinformación.Lo ocurrido generó críticas de otros corresponsales ante la Casa Blanca, como Jeremy Diamond de CNN, que tuiteó: 'No estaba bien cuando (el expresidente Donald) Trump insultaba a la prensa, y tampoco está bien que Biden lo haga'.Deslices de Joe Biden ante el micrófonoEsta no es la primera vez que un micrófono encendido juega en contra de Joe Biden. La semana pasada se le escuchó quejarse de 'una pregunta estupida' en tono de burla hacia un reportero que le había consultado por qué esperaba que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, de el primer paso en Ucrania.En 2010, cuando era vicepresidente de EE.UU. fue captado diciéndole al presidente Barack Obama que la aprobación del proyecto de ley de atención médica era 'un gran problema'.Durante su mandato, Donald Trump (2017-2021) atacó constantemente a los periodistas, especialmente a aquellos críticos con él, a los que describía como 'los enemigos del pueblo', y también usó el insulto de 'hijo de puta' al menos una vez, para referirse a un presentador de la cadena NBC, Chuck Todd.  (Con información de AFP y EFE) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.