Las carreteras de las regiones de Cusco y Junín amanecieron este lunes, 24 de enero, bloqueadas por agricultores que acatan el paro agrario de 48 horas en rechazo al alza del precio de fertilizantes y de combustibles, y además, consideran que los bonos otorgados del Estado son de montos insuficientes.En la región Imperial la vía que une Cusco con la ciudad de Sicuani (provincia cusqueña de Canchis) y también la carretera a Ollantaytambo (provincia de Urubamba) fueron bloqueadas como parte de la protesta de los integrantes de las juntas de usuarios de Agua.Para ello utilizaron piedras, rocas, troncos de árboles y piquetes de personas que obstaculizan el paso de unidades vehiculares que quedaron varadas.Este grupo de manifestantes también pide el cambio del ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Víctor Maita, porque consideran que no cumplió su palabra de concertar una reunión entre los dirigentes agrícolas y la premier, Mirtha Vásquez.En el Valle Sagrado de los Incas los pobladores bloquean el paso de los trenes, por lo que uno que llevaba ayuda humanitaria al distrito de Machupicchu, afectado por un huaico el fin de semana, no pudo llegar y regresó a Ollantaytambo.Por su parte, el prefecto de Cusco, Mauro Quispe, informó que la premier envió un documento de invitación para una reunión que se realizaría el próximo jueves.Sin paso en la Carretera CentralUn grupo de agricultores de Tarma bloquean la Carretera Central, en los tramos de Legua, Carpapata, Acobamba y La Merced, entre las provincias de Tarma, La Oroya y Chanchamayo (región Junín), en el primer día del paro agrario.Las protestas fueron convocadas por la Junta de Usuarios Agua Tarma - Mantaro, en contra del incremento en el precio de fertilizantes, combustible y exigen el inicio del proyecto de irrigación Tarma, para solucionar los problemas de riego.Ricardo Yabarrena Quispe, contó a través del Rotafono que desde la madrugada los agricultores bloquearon la avenida Castilla en la intersección con Manuel Odría en Tarma y que al menos 400 vehículos entre buses, camiones y autos particulares quedaron varados.“Estoy con mi menor hijo y junto con otros pasajeros estamos varados desde la madrugada. Muchos de ellos están buscando servicios higiénicos y alimentos por la zona”, explicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.