carreteras regiones Cusco Junín amanecieron lunes, 24 enero, bloqueadas agricultores acatan paro agrario 48 horas rechazo alza precio fertilizantes combustibles, además, consideran bonos otorgados montos insuficientes.En región Imperial vía une Cusco ciudad Sicuani (provincia cusqueña Canchis) carretera Ollantaytambo (provincia Urubamba) bloqueadas parte protesta integrantes juntas usuarios Agua.Para ello utilizaron piedras, rocas, troncos árboles piquetes personas obstaculizan paso unidades vehiculares quedaron varadas.Este grupo manifestantes pide cambio ministro Desarrollo Agrario Riego, Víctor Maita, consideran cumplió palabra concertar reunión dirigentes agrícolas premier, Mirtha Vásquez.En Valle Sagrado Incas pobladores bloquean paso trenes, llevaba ayuda humanitaria distrito Machupicchu, afectado huaico fin semana, pudo llegar regresó Ollantaytambo.Por parte, prefecto Cusco, Mauro Quispe, informó premier envió documento invitación reunión realizaría próximo jueves.Sin paso Carretera CentralUn grupo agricultores Tarma bloquean Carretera Central, tramos Legua, Carpapata, Acobamba Merced, provincias Tarma, Oroya Chanchamayo (región Junín), primer día paro agrario.Las protestas convocadas Junta Usuarios Agua Tarma - Mantaro, incremento precio fertilizantes, combustible exigen inicio proyecto irrigación Tarma, solucionar problemas riego.Ricardo Yabarrena Quispe, contó través Rotafono madrugada agricultores bloquearon avenida Castilla intersección Manuel Odría Tarma menos 400 vehículos buses, camiones autos particulares quedaron varados.“Estoy menor hijo junto pasajeros varados madrugada. buscando servicios higiénicos alimentos zona”, explicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.