Finalmente, hoy se realizó el nuevo sorteo de la Liga 1 Betsson 2022 y ya se puede conocer a los rivales que Sporting Cristal enfrentará en el Torneo Apertura. El equipo de Roberto Mosquera debutará en el torneo visitando a Sport Huancayo en la primera fecha.Anteriormente Sporting Cristal iba a enfrentar a Cusco FC en condición de local, pero todo cambió con el último laudo del TAS que envía al cuadro cusqueño a la segunda división. Entonces, se realizó este nuevo sorteo y con ello, cambiaron todos los rivales para el equipo rimense.Tras la primera fecha, Sporting Cristal jugará en condición de local ante Melgar y para la tercera jornada tendrá descanso. Está previsto que enfrente a Alianza Lima en la fecha 5 en condición de visita y a Universitario de Deportes en la jornada 15 también como visitante.Sporting Cristal fue campeón nacional en la Liga 1 2020 y la temporada anterior quedó como subcampeón tras perder la final ante Alianza Lima.