Finalmente, hoy realizó nuevo sorteo Liga 1 Betsson 2022 puede conocer rivales Sporting Cristal enfrentará Torneo Apertura. equipo Roberto Mosquera debutará torneo visitando Sport Huancayo primera fecha.Anteriormente Sporting Cristal iba enfrentar Cusco FC condición local, cambió último laudo TAS envía cuadro cusqueño segunda división. Entonces, realizó nuevo sorteo ello, cambiaron rivales equipo rimense.Tras primera fecha, Sporting Cristal jugará condición local Melgar tercera jornada descanso. previsto enfrente Alianza Lima fecha 5 condición visita Universitario Deportes jornada 15 visitante.Sporting Cristal campeón nacional Liga 1 2020 temporada anterior quedó subcampeón tras perder final Alianza Lima.