congresista Alejandro Cavero, bancada Avanza País, informó dio positivo COVID-19, luego realizarse prueba laboratorio.A través cuenta Twitter, parlamentario indicó presenta síntomas “bastante leves” enfermedad, mantiene aislamiento, aunque dio mayores detalles respecto.“Amigos, quiero informarles dado positivo COVID-19 encuentro cuarentena hice prueba. Felizmente, síntomas bastante leves”, tuiteó.Invoca vacunarseAlejandro Cavero aprovechó oportunidad exhortar ciudadanía vacunarse COVID-19, “la inmunización salva vidas”.Cabe mencionar Ministerio Salud (Minsa), hoy 3 enero, organiza Cierratón Vacunafest, jornada vacunación masiva COVID-19 Lima Callao, acelerar proceso inmunización ámbito nacional.Esta mañana, Rotativa Aire, directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez, aseguró “prácticamente hecho” COVID-19 convertirá enfermedad endémica, haciendo comparación influenza, requiere vacunación refuerzo anual.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: