Gianluca Lapadula ya está en Perú. Poco antes de las 7 de la noche, el delantero de la Selección Peruana aterrizó en Lima para unirse a los entrenamientos de cara a la fecha doble ante Colombia, de visita, y Ecuador, en casa. El atacante italoperuano apareció en el Aeropuerto Internacional Jorge Chávez bajo la atenta mirada de una gran cantidad de prensa que intentó obtener alguna declaración, pero sin éxito: 'Lapa' prefirió caminar en silencio hasta el auto que lo esperaba. De todas formas, es una gran noticia, pues en la previa trascendió que Benevento puso algunas trabas para ceder al jugador a la Selección Peruana, quien llega con poco fútbol: su último partido fue el 15 de diciembre. Ahora, 'Lapagol' tendrá tres días para intentar ponerse a punto, previo al partido ante Colombia, programado para este viernes 29 de enero a las 4:00 pm., en Barranquilla. Lapadula en la SelecciónGianluca Lapadula ha disputado 17 partidos con la camiseta de la Selección Peruana, entre Eliminatorias y Copa América. En total, suma cinco goles: uno de ellos fue a Colombia, por el torneo continental. Por Eliminatorias, el delantero de la blanquirroja ha enfrentado solo una vez al cuadro cafetero. El recuerdo no es el mejor de todos, pues el equipo de Ricardo Gareca cayó por 3-0. Ahora, por supuesto, irá por su revancha.Podcast RPPFCC OnlinePaúl Pérez y Kevin Pacheco analizan la lista de convocados de la Selección Peruana para enfrentar a Colombia y Ecuador en la fecha doble de las eliminatorias para el Mundial de QATAR 2022.