Aunque aún conoce quién dirigirá Universitario Deportes, tras salida Gregorio Pérez, cuadro crema sabe cuál fixture actualizado Liga 1 Betsson 2022. lunes 24 enero realizó nuevo sorteo fixture, tras permanencia Binacional San Martín Primera División fútbol peruano. campeonato nacional dividirá Torneo Apertura Torneo Clausura fecha inicio jueves 3 febrero. diferencia primer fixture, ser ahora 19 equipos, cada plantel fecha descanso. caso 'U', jornada 17.Universitario debutará temporada condición visita Academia Cantolao. Si bien sorteo llevó cabo nuevamente, normas presente edición varían, cada elenco volverá jugar respectivos escenarios. ‘U’ después recibe San Martín Monumental luego primera salida provincia, enfrentar Carlos Stein. cuarta jornada, cremas vuelven casa enfrentar César Vallejo. Luego, visita Deportivo Municipal. fecha 6, jugará local Cienciano. primera aparición altura séptima jornada, Binacional, Juliaca. clásico sante Alianza Lima fecha 10. partido Sporting Cristal fecha 15. Universitario Deportes: fixture Liga 1 Betsson 2022Torneo AperturaFecha 1: vs. Academia Cantolao (V) Fecha 2: vs. San Martín (L)Fecha 3: vs. Carlos Stein (V) Fecha 4: vs. César Vallejo (L)Fecha 5: vs. Deportivo Municipal (V) Fecha 6: vs. Cienciano (L)Fecha 7: vs. Binacional (V) Fecha 8: vs. ADT (L)Fecha 9: vs. Ayacucho FC (V) Fecha 10: vs. Alianza Lima (L)Fecha 11: vs. Sport Boys (L) Fecha 12: vs. Atlético Grau (V)Fecha 13: vs. Alianza Atlético (L) Fecha 14: vs. Carlos A. Mannucci (V)Fecha 15: vs. Sporting Cristal (L) Fecha 16: vs. Melgar (V)Fecha 17: vs. DescansoFecha 18: vs. Sport Huancayo (V)Fecha 19: vs. UTC (L)Podcast RPPFCC OnlinePaúl Pérez Kevin Pacheco analizan lista convocados Selección Peruana enfrentar Colombia Ecuador fecha doble eliminatorias Mundial QATAR 2022.