Aunque aún no se conoce quién dirigirá a Universitario de Deportes, tras la salida de Gregorio Pérez, el cuadro crema ya sabe cuál es su fixture actualizado en la Liga 1 Betsson 2022. Este lunes 24 de enero se realizó un nuevo sorteo del fixture, tras la permanencia de Binacional y San Martín en la Primera División del fútbol peruano. El campeonato nacional se dividirá en Torneo Apertura y Torneo Clausura y tendrá como fecha de inicio el jueves 3 de febrero. A diferencia del primer fixture, y al ser ahora 19 equipos, cada plantel tendrá una fecha de descanso. En el caso de la 'U', esta será en la jornada 17.Universitario debutará en la temporada en condición de visita ante Academia Cantolao. Si bien el sorteo se llevó a cabo nuevamente, las normas de la presente edición no varían, por lo que cada elenco volverá a jugar en sus respectivos escenarios. La ‘U’ después recibe a la San Martín en el Monumental y luego tendrá su primera salida a provincia, para enfrentar a Carlos Stein. En la cuarta jornada, los cremas vuelven a casa para enfrentar a César Vallejo. Luego, visita a Deportivo Municipal. En la fecha 6, jugará de local ante Cienciano. Su primera aparición en altura será en la séptima jornada, ante Binacional, en Juliaca. El clásico sante Alianza Lima será en la fecha 10. El partido ante Sporting Cristal será en la fecha 15. Universitario de Deportes: fixture en la Liga 1 Betsson 2022Torneo AperturaFecha 1: vs. Academia Cantolao (V) Fecha 2: vs. San Martín (L)Fecha 3: vs. Carlos Stein (V) Fecha 4: vs. César Vallejo (L)Fecha 5: vs. Deportivo Municipal (V) Fecha 6: vs. Cienciano (L)Fecha 7: vs. Binacional (V) Fecha 8: vs. ADT (L)Fecha 9: vs. Ayacucho FC (V) Fecha 10: vs. Alianza Lima (L)Fecha 11: vs. Sport Boys (L) Fecha 12: vs. Atlético Grau (V)Fecha 13: vs. Alianza Atlético (L) Fecha 14: vs. Carlos A. Mannucci (V)Fecha 15: vs. Sporting Cristal (L) Fecha 16: vs. Melgar (V)Fecha 17: vs. DescansoFecha 18: vs. Sport Huancayo (V)Fecha 19: vs. UTC (L)Podcast RPPFCC OnlinePaúl Pérez y Kevin Pacheco analizan la lista de convocados de la Selección Peruana para enfrentar a Colombia y Ecuador en la fecha doble de las eliminatorias para el Mundial de QATAR 2022.