Con cuatro décadas de trayectoria, los hermanos Lucía y Joaquín Galán, que conforman el dúo Pimpinela, ofrecerán un concierto en Lima el próximo 7 de mayo. La presentación será en el Plaza Arena, ubicado en el Jockey Club del Perú.Bajo el nombre de '40th Aniversario', estos cantantes, que han sabido forjar a lo largo de los años un estilo único, darán un espectáculo plagado de grandes y nuevos éxitos que hará emocionar a un público de todas las edades que los siguen de generación en generación.A través de imágenes plasmadas en una pantalla gigante y de una banda de músicos y coros de primer nivel, Pimpinela repasará parte de carrera con temas exitosos como 'Hermanos, en lo bueno y en lo malo', 'El amor no se puede olvidar' y 'La familia'.Pimpinela, nuevos temasPara el concierto por sus 40 años, Pimpinela prepara la interpretación de sus nuevas canciones, como 'Traición', '2020, el año que se detuvo el tiempo', 'Payaso' y 'Siempre vivirás dentro de mí', junto a clásicos como 'Olvídame y pega la vuelta', 'A esa', 'Ahora decide', entre otras.Luego de recibir el premio a la Excelencia Musical en los Latin Grammy, además de participar como jurados en el programa 'La Voz Senior Perú', el dúo promete un recital inolvidable para sus seguidores en Lima, en vísperas del Día de la Madre.Entradas para el conciertoLas entradas para ver en vivo a Pimpinela ya están disponibles en la plataforma de Teleticket y cuestan desde S/ 169, incluida la comisión de ticketera e impuestos de ley.Habrá una venta especial con 20% de descuento en cualquier medio de pago desde el 24 de enero hasta el 27 de febrero y/o agotar stock.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.