cuatro décadas trayectoria, hermanos Lucía Joaquín Galán, conforman dúo Pimpinela, ofrecerán concierto Lima próximo 7 mayo. presentación Plaza Arena, ubicado Jockey Club Perú.Bajo nombre '40th Aniversario', cantantes, sabido forjar largo años estilo único, darán espectáculo plagado grandes nuevos éxitos hará emocionar público todas edades siguen generación generación.A través imágenes plasmadas pantalla gigante banda músicos coros primer nivel, Pimpinela repasará parte carrera temas exitosos 'Hermanos, bueno malo', 'El amor puede olvidar' 'La familia'.Pimpinela, nuevos temasPara concierto 40 años, Pimpinela prepara interpretación nuevas canciones, 'Traición', '2020, año detuvo tiempo', 'Payaso' 'Siempre vivirás dentro mí', junto clásicos 'Olvídame pega vuelta', 'A esa', 'Ahora decide', otras.Luego recibir premio Excelencia Musical Latin Grammy, además participar jurados programa 'La Voz Senior Perú', dúo promete recital inolvidable seguidores Lima, vísperas Día Madre.Entradas conciertoLas entradas ver vivo Pimpinela disponibles plataforma Teleticket cuestan S/ 169, incluida comisión ticketera impuestos ley.Habrá venta especial 20% descuento cualquier medio pago 24 enero 27 febrero y/o agotar stock.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.