Unidos puesto 'alerta elevada' 8.500 soldados posible despliegue Europa escalada tensión Rusia Ucrania pidió lunes ciudadanos salgan 'ya' suelo ucraniano.El Pentágono subió tono Moscú advirtió colocado alerta 'elevada' 8.500 soldados aumento tensión Moscú Ucrania, aunque todavía adoptado ninguna decisión despliegue Europa.El portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, explicó rueda prensa medida unidades militares, mayoría terrestres, menos tiempo listas caso Rusia decida avanzar hacia Ucrania.'No desplegando ahora, diciendo diplomacia muerto', incidió Kirby, agregó 'alerta elevada' recorta tiempo preparación desplegarse diez cinco días.El portavoz hizo hincapié grueso tropas estadounidenses desplegaría países Europa dentro Fuerza Respuesta OTAN (NRF, siglas inglés), activarían únicamente si alianza atlántica solicita.Depende OTAN activar fuerzasKirby explicó depende OTAN activar fuerza multinacional, consta efectivos terrestres, aéreos marítimos, cuenta 40 00 militares distintos países.No obstante, portavoz Pentágono descartó posible despliegue EE.UU. 'unilateral' NRF, aunque insistió caso siempre coordinación tras consultas aliados.Preguntado lugares produciría despliegue estadounidense, Kirby ofreció detalles limitó decir naciones aliadas flanco OTAN.Y detalló contingente estadounidense integrado brigadas combate, contarían respaldo equipos logísticos, médicos aviación, otros.La Casa Blanca confirmó lunes abordado aliados europeos posible despliegue tropas estadounidenses Europa.'Hemos consultando aliados detallando planes escenarios. Siempre dicho reforzaríamos aliados flanco discutiendo socios últimas semanas', expresó portavoz Gobierno, Jen Psaki, rueda prensa.Pese aumento retórica EE.UU., ministros Exteriores UE aprecian todavía riesgo 'ataque inminente' Ucrania tras conversar secretario Unidos, Antony Blinken.'No, creo nuevo pueda incrementar sentimiento miedo ataque inminente', dijo alto representante UE Asuntos Exteriores, Josep Borrell, rueda prensa término Consejo ministros comunitarios Exteriores, Blinken unió videoconferencia.De hecho, miembros UE van seguir momento medida adoptada Washington retirar personal esencial Embajada Kiev, ello pese Casa Blanca pidió lunes estadounidenses Ucrania 'salgan ya' país.'Estamos convencidos hora marcharse', aseguró Psaki, aseguró Gobierno va llevar cabo evacuación, hizo Afganistán.El Departamento ordenó domingo salida Ucrania familias empleados embajada capital ucraniana autorizó marcha personal esencial 'amenaza continuada acción militar parte Rusia'.EE.UU. asegura diferencias sociosAnte disparidad criterios, Departamento aseguró lunes 'diferencias' socios europeos aseguró responderá 'esta semana escrito' exigencias seguridad solicitadas Rusia.Blinken homólogo ruso, Serguéi Lavrov, reunieron viernes Ginebra tras encuentro Moscú espera semana EE.UU. OTAN respondan escrito demanda garantías seguridad, incluyen, otros, poner freno mayor expansión OTAN cese toda cooperación militar antiguas repúblicas soviéticas.En paralelo, Biden conversado lunes tarde hora veinte minutos presidenta Comisión Europea (CE), Ursula von der Leyen; secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, varios líderes europeos coordinar respuesta concentración tropas rusas frontera Ucrania.La Alianza Atlántica anunció lunes pone 'en alerta' envía barcos aviones combate adicionales despliegues OTAN Europa oriental, reforzando disuasión defensa aliada, mientras Rusia continúa acumulación militar alrededor Ucrania. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.