Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), organismo adscrito Ministerio Ambiente, informó lunes derrame petróleo ocurrido Ventanilla afecta Punta Salinas (Provincia Huara), sector Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras. recuerda pasado 18 enero reportó afectación Islotes Pescadores Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras Zona Reservada, fecha Sernanp desplegó serie acciones día hoy buscan recuperar ecosistemas especies afectadas.Estas acciones ahora vienen desarrollando ámbito Punta Salinas equipo especialistas Sernanp Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) realizó último domingo muestreo calidad agua sedimentos cuatro puntos determinados campo.De igual manera, llevó cabo monitoreo evaluación afectación fauna silvestre zona. parte acción, realizó hallazgo restos petróleo litoral playa Punta Salinas, halló pingüino cubierto petróleo, rescatado coordinó Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor) entrega tratamiento.Zona Reservada AncónLas acciones recuperación continúan Zona Reservada Ancón viene realizando extracción petróleo zona litoral mediante uso skimmers playa Pocitos. Asimismo, viene apoyando rescate limpieza aves contaminadas asistencia médica veterinaria.En zona, además, recibió visita técnica liderada ministro Ambiente, Rubén Ramírez, junto jefe Sernanp, José Ramírez, realizaron evaluación daños resultados obtenidos fecha.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.