El Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), organismo adscrito al Ministerio del Ambiente, informó este lunes que el derrame de petróleo ocurrido en Ventanilla afecta a Punta Salinas (Provincia de Huara), sector de la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras. Como se recuerda el pasado 18 de enero se reportó la afectación de los Islotes de Pescadores de la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras y la Zona Reservada, fecha desde la cual el Sernanp desplegó una serie de acciones que hasta el día de hoy buscan recuperar los ecosistemas y especies afectadas.Estas acciones ahora también se vienen desarrollando en el ámbito de Punta Salinas hasta donde un equipo de especialistas del Sernanp y el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) realizó el último domingo un muestreo de la calidad de agua y sedimentos en cuatro puntos determinados en campo.De igual manera, se llevó a cabo un monitoreo de evaluación sobre la afectación de fauna silvestre en esta zona. Como parte de esta acción, se realizó el hallazgo de restos de petróleo en el litoral de playa de Punta Salinas, y se halló un pingüino cubierto de petróleo, el cual fue rescatado y se coordinó con el Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor) para su entrega y tratamiento.Zona Reservada AncónLas acciones de recuperación continúan también en la Zona Reservada Ancón en donde se viene realizando la extracción del petróleo en zona de litoral mediante el uso de skimmers en la playa Pocitos. Asimismo, se viene apoyando en el rescate y limpieza de las aves contaminadas con asistencia médica veterinaria.En esta zona, además, se recibió la visita técnica liderada por el ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, junto al jefe del Sernanp, José Ramírez, quienes realizaron una evaluación de los daños y resultados obtenidos hasta la fecha.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.