El Ministerio del Ambiente (Minam) advirtió este lunes que el uso del cabello como una herramienta en la limpieza del már tras el derrame de petróleo en el mar de Venanilla el pasado 15 de enero es 'poco efectiva para las dimensiones' de la emergencia ambiental que se inició durante una operación de descarga de crudo que realizaba la empresa española Repsol en refinería de La Pampilla.   A través de una publicación en su cuenta en Twitter, el Minam indicó que ante situaciones de esta envergadura 'se requieren soluciones a gran escala por parte de Repsol'.   Según estimaciones de la compañía española, el derrame provocó el vertido de 6 mil barriles de petróleo, sustancia que hasta la fecha afecta a más de 1,8 kilómetros cuadrados de costa y 7,1 kilómetros cuadrados de mar. El Minam indica que para la limpieza se requieren barreras o skimmers (dispositivos que separan el aceite del agua) y que el uso del cabello podría, incluso, 'generar más residuos en el mar'En ese sentido, el ministerio informó que 'no está realizando ninguna campaña de recolección de cabello'  Recolección de cabelloLa aclaración del Ministerio del Ambiente se da luego de conocerse que cientos de voluntarios en varias regiones del país realizan campañas de recolección de cabello para sumarse a las labores de limpieza del litoral con el uso de este material de origen humano a modo de absorvente de las sustancias oleoginosas.La idea partió de una experiencia similar en la isla de Mauricio, tras un desastre ecológico tras el encalle de una nave petrolera en sus costas. Según este procedimiento, el cabello recoge los aceites y petróleo, adhiriéndolas a su forma y limpiando, en parte, el mar.Varias instituciones, incluyendo la NASA y la Universidad de Tecnología de Sídney, Australia, pusieron a prueba la técnica. La NASA comprobó que, tras utilizar el filtro de pelo humano en agua con petróleo, tras una sola filtración 'sólo quedaron 17 partes por millón de crudo en el agua'. Por su parte, el estudio de la Universidad de Sídney concluyó que el alto contenido de cutícula del cabello lo hace un 'biosorbente altamente hidrofóbico', con una corteza muy porosa que atrapa varios tipos de contaminantes.En Lima y distintas partes del país, las campañas de recolección de cabello están creciendo. Por ejemplo, Hair Boom Perú Oficial busca recolectar cabello para formar cilindros de mallas retenedoras y absorbentes y con ello extraer el hidrocarburo derramado en el mar de Ventanilla. No solo se centran en Lima, sino también en Arequipa, Trujillo, Ica y Huánuco, entre otros.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.