Ministerio Ambiente (Minam) advirtió lunes uso cabello herramienta limpieza már tras derrame petróleo mar Venanilla pasado 15 enero 'poco efectiva dimensiones' emergencia ambiental inició operación descarga crudo realizaba empresa española Repsol refinería Pampilla. través publicación cuenta Twitter, Minam indicó situaciones envergadura 'se requieren soluciones gran escala parte Repsol'. Según estimaciones compañía española, derrame provocó vertido 6 mil barriles petróleo, sustancia fecha afecta 1,8 kilómetros cuadrados costa 7,1 kilómetros cuadrados mar. Minam indica limpieza requieren barreras skimmers (dispositivos separan aceite agua) uso cabello podría, incluso, 'generar residuos mar'En sentido, ministerio informó 'no realizando ninguna campaña recolección cabello' Recolección cabelloLa aclaración Ministerio Ambiente da luego conocerse cientos voluntarios varias regiones país realizan campañas recolección cabello sumarse labores limpieza litoral uso material origen humano modo absorvente sustancias oleoginosas.La idea partió experiencia similar isla Mauricio, tras desastre ecológico tras encalle nave petrolera costas. Según procedimiento, cabello recoge aceites petróleo, adhiriéndolas forma limpiando, parte, mar.Varias instituciones, incluyendo NASA Universidad Tecnología Sídney, Australia, pusieron prueba técnica. NASA comprobó que, tras utilizar filtro pelo humano agua petróleo, tras sola filtración 'sólo quedaron 17 partes millón crudo agua'. parte, estudio Universidad Sídney concluyó alto contenido cutícula cabello hace 'biosorbente altamente hidrofóbico', corteza porosa atrapa varios tipos contaminantes.En Lima distintas partes país, campañas recolección cabello creciendo. ejemplo, Hair Boom Perú Oficial busca recolectar cabello formar cilindros mallas retenedoras absorbentes ello extraer hidrocarburo derramado mar Ventanilla. solo centran Lima, sino Arequipa, Trujillo, Ica Huánuco, otros.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.