partido Ecuador Brasil jueves clasificatoria sudamericana Mundial Qatar-2022 jugará público evitar aumento casos covid-19, informó lunes organismo ecuatoriano encargado manejo pandemia.El Comité Operaciones Emergencia (COE) nacional 'sugiere partidos realicen PÚBLICO, fin precautelar salud bienestar población, evitando posible repunte casos covid-19', señaló organismo comunicado.Agregó decisión tomó 'en vista alta transmisibilidad variante ómicron', circula país 17,7 millones habitantes.La Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) solicitado COE aforo 60% decisivo duelo tricolor Brasil, argumentando control medidas bioseguridad partidos anteriores sido exitoso.Ecuador jugará selección brasileña jueves estadio Rodrigo Paz Delgado, Quito. capital ecuatoriana ciudad mayor número casos covid-19 país 217.823 infectados.La nación andina reporta 681.000 contagiados (3.849 casos cada 100.000 habitantes) 34.329 muertos detectó primer caso covid-19 país, febrero 2020.La tricolor, marcha tercera 23 puntos clasificatoria sudamericana, puede asegurar boleto Qatar-2022 duelos Brasil (35 clasificado) Perú, 17 puntos, próximo 1 febrero Lima..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.