El partido entre Ecuador y Brasil este jueves por la clasificatoria sudamericana para el Mundial de Qatar-2022 se jugará sin público para evitar el aumento de casos de covid-19, informó este lunes el organismo ecuatoriano encargado del manejo de la pandemia.El Comité de Operaciones de Emergencia (COE) nacional 'sugiere que los partidos se realicen SIN PÚBLICO, con el fin de precautelar la salud y bienestar de la población, evitando un posible repunte en los casos de covid-19', señaló el organismo en un comunicado.Agregó que esa decisión se tomó también 'en vista de la alta transmisibilidad de la variante ómicron', que circula en el país de 17,7 millones de habitantes.La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) había solicitado al COE un aforo del 60% para el decisivo duelo de la tricolor con Brasil, argumentando que el control de las medidas de bioseguridad en partidos anteriores había sido exitoso.Ecuador jugará ante la selección brasileña el jueves en el estadio Rodrigo Paz Delgado, en Quito. La capital ecuatoriana es la ciudad con el mayor número de casos de covid-19 en el país con 217.823 infectados.La nación andina reporta más de 681.000 contagiados (3.849 casos por cada 100.000 habitantes) y 34.329 muertos desde que se detectó el primer caso de covid-19 en el país, en febrero de 2020.La tricolor, que marcha tercera con 23 puntos en la clasificatoria sudamericana, puede asegurar su boleto a Qatar-2022 en los duelos contra Brasil (35 y ya clasificado) y Perú, 17 puntos, el próximo 1 de febrero en Lima..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.