internacional danés Christian Eriksen, sufrió paro cardíaco partido pasada Eurocopa, aseguró martes quiere volver 'amor' fútbol quiere Dinamarca Qatar 2022.'Mi objetivo ir Mundial Qatar 2022', aseguró Christian Eriksen televisión pública danesa DR primera entrevista tras grave incidente sufrido junio partido Selección Dinamarca Finlandia.Eriksen resaltó deseo volver canchas médicos dado 'luz verde' después hecho todas pruebas posibles sufrido ningún percance nuevo.Qatar 2022 deseo Christian Eriksen Dinamarca'Creo amor jugar fútbol. ¿Me puedo ver mismo fútbol sé médicos dicen bien? Entonces interior dice jugar', afirmó adelanto entrevista difundida jueves.El '10' Dinamarca aseguró tener miedo pueda sufrir incidente similar futuro.'De ninguna manera, asomo. principio, cuidado pensando cuánto podía aguantar corazón tras ocurrido. ahora siento hecho tantas pruebas posible, así no, ningún miedo pueda ocurrir vez', sostuvo Christian Eriksen.El exjugador Inter Milán mostró agradecido muestras cariño recibidas meses.'No quisiera gente enviara flores muerto cinco minutos. especial. tan agradable, ayudado tantos buenos deseos llegado tiempo. Incluso ahora gente sigue escribiendo', afirmó DR.Christian Eriksen reiteró agradecimiento compañeros médicos ser 'rapidísimos' darle primeros auxilios césped ser reanimado. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.