El internacional danés Christian Eriksen, que sufrió un paro cardíaco durante un partido de la pasada Eurocopa, aseguró este martes que quiere volver por 'amor' al fútbol y que quiere estar con Dinamarca en Qatar 2022.'Mi objetivo es ir al Mundial Qatar 2022', aseguró Christian Eriksen a la televisión pública danesa DR en su primera entrevista tras el grave incidente sufrido en junio durante el partido de la Selección de Dinamarca contra Finlandia.Eriksen resaltó su deseo de volver a las canchas y que los médicos le han dado 'luz verde' después de que se haya hecho todas las pruebas posibles y no haya sufrido ningún percance nuevo.Qatar 2022 y el deseo de Christian Eriksen en Dinamarca'Creo que es el amor por jugar al fútbol. ¿Me puedo ver a mí mismo sin fútbol cuando sé que los médicos dicen que estoy bien? Entonces nada en mi interior me dice que no tengo que jugar', afirmó en el adelanto de una entrevista que será difundida este jueves.El '10' de Dinamarca aseguró no tener miedo a que pueda sufrir un incidente similar en el futuro.'De ninguna manera, ni por asomo. Al principio, tenía cuidado pensando en cuánto podía aguantar mi corazón tras lo ocurrido. Pero ahora siento que me han hecho tantas pruebas como era posible, así que no, no tengo ningún miedo a que pueda ocurrir otra vez', sostuvo Christian Eriksen.El exjugador del Inter de Milán se mostró agradecido por las muestras de cariño recibidas en estos meses.'No es que yo quisiera que la gente me enviara flores porque estuve muerto cinco minutos. Pero fue muy especial. Fue tan agradable, y me ha ayudado tantos buenos deseos que me han llegado en este tiempo. Incluso ahora hay gente que me sigue escribiendo', afirmó a la DR.Christian Eriksen reiteró el agradecimiento a sus compañeros y a los médicos por ser 'rapidísimos' en darle los primeros auxilios sobre el césped antes de ser reanimado. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.