Un grupo de manifestantes, que acatan el para agrario, no permitió el paso del tren que llevaba ayuda humanitaria a Machu Picchu, donde ocurrió un huaico el viernes pasado.El tren logró pasar el tramo bloqueado en el sector de Tancas, en Ollantaytambo, pero en el sector de Chilca un grupo de al menos cien ciudadanos no lo dejó avanzar.Los manifestantes indicaron que se podía llevar la ayuda por las vías terrestres o aéreas. 'Yo pienso que si estamos en esta lucha deberíamos parar en seco a Perurail. Si Machu Picchu necesita ayuda, tenemos vía terrestre, vía aérea que lo hagan por ahí. Por qué vamos a dejar pasar', indicó una de las ciudadanas.Sin embargo, optar por la vía terrestre significa un viaje de seis horas para entregar la ayuda a los damnificados. El alcalde del distrito de Machu Picchu, Darwin Baca, llegó al sector de Chilca para solicitar a los manifestantes permitir el paso de un tren con ayuda social para los afectados por el huaico.Bloqueos en paro agrarioLas rutas Cusco-Sicuani y Ollantaytambo, en Urubamba, permanecen bloqueadas como parte de las acciones de fuerza asumidas por integrantes de la Junta de Usuarios de Agua, quienes iniciaron un paro agrario.Este 24 de enero, varios tramos amanecieron repletos de rocas, piedras y personas que obstaculizan el paso de unidades vehiculare que quedaron varadas.Los manifestantes exigen el cambio del ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Víctor Mayta, a quien acusan de no cumplir su palabra de concertar una reunión entre los dirigentes del este sector agrario con la primera ministra Mirtha Vásquez.Por su parte el prefecto de Cusco, Mauro Quispe, informó que la premier envió un documento de invitación para una reunión el jueves en Cusco, a pesar de ello, el paro se inició hoy.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?