grupo manifestantes, acatan agrario, permitió paso tren llevaba ayuda humanitaria Machu Picchu, ocurrió huaico viernes pasado.El tren logró pasar tramo bloqueado sector Tancas, Ollantaytambo, sector Chilca grupo menos cien ciudadanos dejó avanzar.Los manifestantes indicaron podía llevar ayuda vías terrestres aéreas. 'Yo pienso si lucha deberíamos parar seco Perurail. Si Machu Picchu necesita ayuda, vía terrestre, vía aérea hagan ahí. vamos dejar pasar', indicó ciudadanas.Sin embargo, optar vía terrestre significa viaje seis horas entregar ayuda damnificados. alcalde distrito Machu Picchu, Darwin Baca, llegó sector Chilca solicitar manifestantes permitir paso tren ayuda social afectados huaico.Bloqueos paro agrarioLas rutas Cusco-Sicuani Ollantaytambo, Urubamba, permanecen bloqueadas parte acciones fuerza asumidas integrantes Junta Usuarios Agua, iniciaron paro agrario.Este 24 enero, varios tramos amanecieron repletos rocas, piedras personas obstaculizan paso unidades vehiculare quedaron varadas.Los manifestantes exigen cambio ministro Desarrollo Agrario Riego, Víctor Mayta, acusan cumplir palabra concertar reunión dirigentes sector agrario primera ministra Mirtha Vásquez.Por parte prefecto Cusco, Mauro Quispe, informó premier envió documento invitación reunión jueves Cusco, pesar ello, paro inició hoy.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?