Carol Mora PaniaguaDirectora Política Gobernanza Ambiental SPDA. pasado semana mayores desastres ambientales país. mar costa centro Perú sido gravemente contaminado generado daño ambiental irreversible; embargo, Repsol –la empresa responsable– aún intenta hacernos creer contrario, minimizando dimensión daño. derrames hidrocarburos eventos nuevos país, vez tocó litorial costero, Amazonía frecuente. ello, frente sucesos, necesario preguntarnos cuál constante necesitamos aprender tipo desastres vuelva ocurrir.Hay dos temas esenciales debemos reconocer. primer lugar, queda claro ambiental aún asunto residual agenda pública, aparece prioridad solo afectación negativa generada, aunque políticos nunca desperdician oportunidad relajar estándares ambientales. hecho, hace solo mes, diciembre 2021, tope infracciones UIT 'no adoptar caso siniestros emergencias (como derrames), medidas relacionadas control minimización impactos acuerdo Plan Contingencia efectuar descontaminación rehabilitación áreas” pasó 5000 UIT 2700 UIT, ello multa hoy tocaría afrontar Repsol tema demás infrapunitiva, disuasiva condescendiente dimensión daño causado. función normativa ambiental sector hidrocarburos continúa fraccionada pese hace años Senace asumió gestión ambiental sector hidrocarburos tener aprobar instrumentos gestión ambiental; embargo, Ministerio Energía Minas sigue regulando aspectos técnicos ambientales proyectos hidrocarburos, agudizando mirada sectorial ambiental. resultado, sigue postergando necesidad internalizar enfoque ambiental amerita riesgosa actividad económica. caso derrame muestra componente ambiental aún aparece emergencia, buen desempeño ambiental empresa parece ser prerrogativa imperativo operar. peligrosa confusión ambiental elemento responsabilidad social empresarial factor medular operaciones gobernanza proyectos inversión. resumen, conservación biodiversidad aparece antojadiza política pública. Solo poner dos ejemplos claros, hoy ambiental criterio elegir postores procesos promoción inversión privada menos aún factor competencia. ambiental actualmente causal caducidad cancelación derechos aprovechamiento industrias extractivas; vez, ambiental aparece bandera urgente aparecido, cuando, preventivamente, transformar forma relacionarnos entorno. así patrimonio natural queda expuesto accidentes negligencia. segundo problema estructural ver viene Repsol cuanto responsabilidad legal. sistema justicia preparado castigar crimen ambiental dimensiones ameritan. Leía hace años fin multas disuasión, sanciones conseguirán infracciones disminuyan operadores adopten mejor desempeño ambiental. Aún así, allá discusión conceptual doctrinaria, queda claro viviendo merece impunidad alguna, efecto dominó haber minimizado emergencia ambiental, haberla reportado dimensiones reales, haber activado acciones primera respuesta, tener capacidad demostrada implementar plan contigencia respecto contingencia previsible mar empresa hidrocarburos opera medio marino, haber generado extinción especies, haber dañado dos áreas naturales protegidas marinas. hilo errores transforman infracciones posibles delitos, Repsol caso merecen impunidad alguna. ello necesitamos reformas, necesitamos cuantificación económica daño ambiental dimensiones ameritan, necesitamos valorar naturaleza servicios activos económicos. esencial contar fueros especializados atender causas ambientales, crear mecanismos ad hoc dinamizar soluciones interés público ambiental prioridad y, supuesto, requerimos eliminar cuellos botella hoy existen sirven dilatar tiempo vía judicial resoluciones administrativas sancionan operadores, conseguir así ejecutoriedad multas. firmeza justicia ambiental devolverá integridad perdido, hoy perdiendo demasiado: turismo, pesca artesanal, disfrute playas, economías locales golpeadas. Mientras tanto, Repsol continúa usando recursos defender origen derrame aquí conscientes actividad hidrocarburos actividad alto riesgo, accidentes altamente previsibles, incluso mar, preparados contigencia prerrogativa sino obligación.