sabido criptomonedas unidad información representa tenencia algún activo subyacente par, unívocamente identificable, incluso manera fraccional. almacenadas electrónicamente, siendo control emisión definido mediante protocolos determinados pueden suscribir terceros.Dichas criptomonedas cuentan reglas impiden réplicas unidad información funciones, encuentren disponibles ser transmitidas vez mismo momento.En realidad, monedas curso legal (salvo casos aislados asimilados, sucede Salvador). embargo, activos virtuales constituyen medios análogos monedas.Tampoco cumplen requisitos ser considerados “moneda curso legal” incluso funciones clásicas “dinero”. tenencia protege así mecanismos defensa clientes, -verbigracia- Fondos Garantía Depósitos.No cumplen así requisitos ser moneda porque, además, respecta depósito valor, criptomonedas volátiles; adicionalmente respecto tema medio cambio, gran parte mundo aceptadas. Ello sumado hecho referida volatilidad activos virtuales genera ajustar precios referentes éstos, limitando función unidad cuenta.Estamos entonces activo digital emplea cifrado criptográfico garantizar titularidad asegurar así integridad transacción, controlando imposibilidad copias, siendo consideración medio pago, pues respaldo Banco Central.En cuanto aspectos tributarios nacionales, primer lugar, cabe indicar pesar criptomonedas años uso país, regulación fiscal específica, quedaría entonces manos interpretación que, sabe, puede llegar analogía.En efecto, norma específica Informe SUNAT zanje dudas generan válidamente contribuyentes.Algunos señalan tema simple, pues criptomonedas “ganancia” generarse suerte trueque canje monedas según equivalencia, renta posible (si simple atesoramiento patrimonial). ser moneda, título valor, valor mobiliario, quedamos hecho trataría “bienes muebles”, acuerdo definición clásica Código Civil nacional.Sin embargo, consideramos si persona natural, solo atesora inicialmente patrimonio genera referidos canjes, luego cambiase actividad empresarial (con habitualidad traduce mezcla capital trabajo), decir, ejemplo prestaran criptomonedas generación intereses, compraran acciones criptomonedas -lo generará utilidades-, si desarrollara servicio trading ellas, allí deberíamos aplicar reglas rentas tercera categoría diversas obligaciones (generar pagos cuenta regularización, llevar contabilidad, etc.).Si mantenemos caso persona natural negocio, ventas criptomonedas ganancia capital, pues calzarían definición “valores mobiliarios” artículo 2° LIR.En cuanto IGV, grava operaciones empresariales país, definido “bien mueble” trata derecho autor, derecho llave “similar” (que acercaría definición intangible criptomoneda según artículo 3° LIGV). tanto, gravaría dicho tributo.Como vemos, trata tema actual, serios vacíos legislación, generan miedos justificadas incertidumbres contribuyentes. legislar cerrar lagunas.La legislación debe ir par nuevas realidades virtuales. mismo pasa servicios digitales B2C, vacío normativo generando -qué duda cabe- inclusive evidente menor recaudación.