2007, Evan Rachel Wood 19 años, participó video “Heart-Shaped Glasses”, canción Marilyn Manson. Quince años después, documental “Phoenix Rising”, acaba estrenar Festival Sundance, actriz confiesa violada músico grabación mencionado video.“No parece pensé iba ser... haciendo cosas propusieron. Hablamos escena sexo simulada, vez cámaras comenzaron grabar, comenzó penetrarme verdad. Nunca accedido eso... completo caos. sentí segura. Nadie cuidando” reveló Wood.“Me obligaron realizar acto sexual comercial bajo falsos pretextos… Ahí cometió primer crimen mí. Esencialmente violada frente cámara”.Evan Rachel Wood señaló experiencia traumatizante supo cómo defenderse, sido “entrenada” responder, incluso equipo grabación video sintió incómodo rodaje.La actriz contó Marilyn Manson dejó claro que, promocionar video, debía responder prensa pasaron gran momento romántico, así hizo miedo molestar cantante. “El video solo comienzo violencia seguiría aumentando largo relación”, añadió.'Phoenix Rising' sido grabado directora Amy Berg. Acá puedes ver breve perfil cinesta último trabajo.Evan Rachel Wood acusa Marilyn Manson abuso sexual violencia doméstica﻿En febrero año pasado, famosa actriz Evan Rachel Wood utilizó redes sociales acusar Marilyn Manson haber abusado sexualmente ella. medio comunicado Instagram, protagonista “Westworld” aseguró víctima popular cantante.“El nombre abusador Brian Warner, conocido mundo Marilyn Manson”, inició mensaje. recuerda, hace tiempo artista afirmó sufrió violencia doméstica ahora animó revelar nombre.La relación Evan Rachel Manson hizo pública 19 años 38. noticia generó serie comentarios 2007, artista joven, embargo, tres años después anunciaron compromiso, llegaron altar 2010 terminaron romance.“Comenzó prepararme adolescente abusó horriblemente años. lavaron cerebro manipularon sometiera. terminado vivir miedo represalias, calumnias chantajes. aquí exponer hombre peligroso llamar muchas industrias permitido, arruine vidas. muchas víctimas guardarán silencio”, añadió comunicado.En 2016, Evan Rachel Wood conversó revista Rolling Stone reveló víctima violación violencia doméstica, entonces sido artistas combativas ámbito.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.