La extensión del catálogo de PlayStation a la PC tiene a God of War como su segunda propuesta.A poco menos de cuatro años de su lanzamiento, el título que originalmente llegó para la PlayStation 4 saltó a esta plataforma. ¿Vale la pena jugarlo en PC?El juego del estudio Santa Monica representó un cambio en 2018 al enfocarse en un viaje más introspectivo de Kratos junto a su hijo Atreus luego que murió su esposa.Hablamos de un juego con bastante personalidad y a veces frustrante. No soy padre y se nota cuando los errores de Atreus “condimentan” la historia.El salto a la PCPara 2018, ya se veía que la PlayStation 4 era adecuada, pero el juego brillaba más en la PlayStation 4 Pro.El salto a la PC representa una gran libertad para los gamers. Desde “sacarle jugo” a gráficos integrados para una jugabilidad mínima hasta lograr los mejores gráficos posibles en la actualidad (8K).Mejorando la imagenEn el caso de las tarjetas de video NVIDIA RTX, God of War cuenta con DLSS. Esta tecnología de supersampleo permite más cuadros por segundo a mejores resoluciones con pérdidas mínimas en la calidad.Probamos God of War en Ultra a 1400P. La configuración de DLSS recomendada era “Balanced”, pero le di una oportunidad a “Quality”.No observamos una pérdida en la calidad, pero sí mayores cuadros por segundo, especialmente cuando tomamos en cuenta el 99%.Prueba en Modo Ultra con un Ryzen 7 5800X, NVIDIA RTX 3070 Ti, 32 GB de RAM DDR4 a 3,600 MHz y Windows 11.Por ahora, considero el 1440P como la calidad ideal, pero no me negaría ir por un monitor 4K que vaya a 120 cuadros por segundo cuando los precios bajen un poco (¿lo harán?).De hacer esa migración DLSS sería conveniente para lograr promedios de 80 cuadros por segundo con la RTX 3070 Ti en modo “Performance”.También es posible FSR, un supersampleo basado en software. Este es compatible con varias tarjetas gráficas NVIDIA y AMD Radeon.Mejor tiempo de respuestaNVIDIA también trabajó con Santa Monica para implementar Reflex, una tecnología que reduce la latencia. En este caso, es compatible con GPUs de la serie GeForce 900 para arriba.Es una característica importante en un juego de acción como God of War, donde las reacciones rápidas son muy importantes. ¿Lo malo? Cada vez menos razones para echarle la culpa al juego de tu muerte.¿Vale la pena en PC?Si ya lo jugaste en PlayStation 4, valdrá la pena revisitar el juego, especialmente si tienes buen hardware que te permita jugarlo como nunca antes.Y si no lo jugaste antes, como yo, la aventura sí que vale la pena. Repito, más aún si tienes un buen sistema. Si estas por las especificaciones mínimas y tienes un PS4, sería más juicioso comprarlo bien barato de segunda mano.Te invito a leer el review realizado por Fernando Chuquillanqui allá por 2018, donde se ahonda mucho más en la historia y jugabilidad.