extensión catálogo PlayStation PC God of War segunda propuesta.A menos cuatro años lanzamiento, título originalmente llegó PlayStation 4 saltó plataforma. ¿Vale pena jugarlo PC?El juego estudio Santa Monica representó cambio 2018 enfocarse viaje introspectivo Kratos junto hijo Atreus luego murió esposa.Hablamos juego bastante personalidad veces frustrante. padre nota errores Atreus “condimentan” historia.El salto PCPara 2018, veía PlayStation 4 adecuada, juego brillaba PlayStation 4 Pro.El salto PC representa gran libertad gamers. “sacarle jugo” gráficos integrados jugabilidad mínima lograr mejores gráficos posibles actualidad (8K).Mejorando imagenEn caso tarjetas video NVIDIA RTX, God of War cuenta DLSS. tecnología supersampleo permite cuadros segundo mejores resoluciones pérdidas mínimas calidad.Probamos God of War Ultra 1400P. configuración DLSS recomendada “Balanced”, di oportunidad “Quality”.No observamos pérdida calidad, mayores cuadros segundo, especialmente tomamos cuenta 99%.Prueba Modo Ultra Ryzen 7 5800X, NVIDIA RTX 3070 Ti, 32 GB RAM DDR4 3,600 MHz Windows 11.Por ahora, considero 1440P calidad ideal, negaría ir monitor 4K vaya 120 cuadros segundo precios bajen (¿lo harán?).De hacer migración DLSS conveniente lograr promedios 80 cuadros segundo RTX 3070 modo “Performance”.También posible FSR, supersampleo basado software. compatible varias tarjetas gráficas NVIDIA AMD Radeon.Mejor tiempo respuestaNVIDIA trabajó Santa Monica implementar Reflex, tecnología reduce latencia. caso, compatible GPUs serie GeForce 900 arriba.Es característica importante juego acción God of War, reacciones rápidas importantes. ¿Lo malo? Cada vez menos razones echarle culpa juego muerte.¿Vale pena PC?Si jugaste PlayStation 4, valdrá pena revisitar juego, especialmente si buen hardware permita jugarlo nunca antes.Y si jugaste antes, yo, aventura vale pena. Repito, aún si buen sistema. Si especificaciones mínimas PS4, juicioso comprarlo bien barato segunda mano.Te invito leer review realizado Fernando Chuquillanqui allá 2018, ahonda historia jugabilidad.