Cuatro jugadores Atlas elegidos once ideal tercera jornada Clausura 2022 Liga MX. jugadores destacaron cuadro rojinegro colombiano Camilo Vargas, peruano Anderson Santamaría mexicanos Aldo Rocha Diego Barbosa.El arquero Camilo Vargas varias intervenciones oportunas victoria Atlas, pasado sábado, 0-2 casa poderoso América claves victoria, gracias cual, cuadro entrenador argentino Diego Cocca aparece segundo lugar dos triunfos, empate siete puntos, mismo líder Cruz Azul.La Liga Mx reconoció actuación seis sudamericanos, uruguayos Rodrigo Aguirre, delantero Necaxa, Leonardo Fernández, centrocampista Toluca.Aguirre convirtió domingo dos anotaciones encabezar goleada Necaxa, 1-4 Santos Laguna; minuto 80 aceptó servicio Alonso Escoboza anotó cabeza 85 recibió pase chileno Jorge Valdivia convirtió zurda.Dos días antes, Fernández anotó penalti minuto 80 decidió victoria Toluca, 1-2 casa Mazatlán.El peruano Anderson Santamaría, seguro defensa Atlas, volante chileno Jean Meneses, buen fútbol 2-1 León Pachuca, brasileño Anderson Leite, anotador 0-1 Juárez San Luis, integraron equipo simbólico, dirigido argentino Pablo Guede, técnico Necaxa.Completan once ideal Liga MXCompletaron equipo ideal delantero francés André Pierre Gignac, decidió domingo triunfo Tigres UANL, 1-2 Pumas UNAM, volante Aldo Rocha, Atlas, defensas César Montes, Monterrey, Alonso Escoboza, Necaxa Diego Barbosa, Atlas, mexicanos.El Clausura parada fecha FIFA reanudará primer fin semana febrero partidos Necaxa-Pachuca, América-San Luis, Juárez FC-Guadalajara, Tijuana-Pumas UNAM, Querétaro-Puebla, Atlas-Santos Laguna, Tigres UANL-Mazatlán León-Cruz Azul.Monterrey, jugará Mundial clubes, pospuso abril visita Toluca..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.