Cuatro jugadores del Atlas fueron elegidos en el once ideal de la tercera jornada del Clausura 2022 por la Liga MX. Los jugadores que destacaron en el cuadro rojinegro fueron el colombiano Camilo Vargas, el peruano Anderson Santamaría y los mexicanos Aldo Rocha y Diego Barbosa.El arquero Camilo Vargas tuvo varias intervenciones oportunas en la victoria del Atlas, el pasado sábado, 0-2 en casa del poderoso América y fue una de las claves de la victoria, gracias a la cual, el cuadro del entrenador argentino Diego Cocca aparece en el segundo lugar con dos triunfos, un empate y siete puntos, los mismo que el líder Cruz Azul.La Liga Mx reconoció la actuación de otros seis sudamericanos, entre ellos los uruguayos Rodrigo Aguirre, delantero del Necaxa, y Leonardo Fernández, centrocampista del Toluca.Aguirre convirtió este domingo dos anotaciones para encabezar la goleada del Necaxa, 1-4 sobre el Santos Laguna; en el minuto 80 aceptó un servicio de Alonso Escoboza y anotó de cabeza y en el 85 recibió un pase del chileno Jorge Valdivia y convirtió de zurda.Dos días antes, Fernández anotó un penalti en el minuto 80 y decidió la victoria del Toluca, 1-2 en casa del Mazatlán.El peruano Anderson Santamaría, seguro en la defensa del Atlas, el volante chileno Jean Meneses, con buen fútbol en el 2-1 del León sobre Pachuca, y el brasileño Anderson Leite, anotador del 0-1 del Juárez sobre el San Luis, también integraron el equipo simbólico, dirigido por el argentino Pablo Guede, técnico del Necaxa.Completan el once ideal de la Liga MXCompletaron el equipo ideal el delantero francés André Pierre Gignac, quien decidió este domingo el triunfo de Tigres UANL, 1-2 sobre los Pumas UNAM, el volante Aldo Rocha, del Atlas, y los defensas César Montes, del Monterrey, Alonso Escoboza, del Necaxa y Diego Barbosa, del Atlas, todos mexicanos.El Clausura tendrá una parada por la fecha FIFA y se reanudará el primer fin de semana de febrero con los partidos Necaxa-Pachuca, América-San Luis, Juárez FC-Guadalajara, Tijuana-Pumas UNAM, Querétaro-Puebla, Atlas-Santos Laguna, Tigres UANL-Mazatlán y León-Cruz Azul.Monterrey, que jugará el Mundial de clubes, pospuso para abril su visita al Toluca..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.