telescopio espacial James Webb alcanzó órbita final, 1,5 millones kilómetros Tierra, podrá observar primeras galaxias Universo, confirmó lunes NASA. torno 19H00 GMT activó propulsores alcanzar punto Lagrange 2, ideal observar cosmos. '¡Bienvenido casa, Webb!', exclamó jefe agencia espacial estadounidense, Bill Nelson, comunicado.'Hemos dado paso descubrir misterios Universo. ¡Y ganas ver primeras nuevas imágenes Universo telescopio Webb verano!', añadió. región espacio permanecerá alineado Tierra mientras mueve alrededor Sol, permitirá parasol lleva Webb proteja equipo sensible calor luz.Es tercera vez telescopio activa propulsores lanzado bordo cohete Ariane 5 25 diciembre. gran impulso cohete redujo deliberadamente evitar instrumento rebasara objetivo asegurarse llegara etapas.El telescopio James Webb, cuyo coste NASA asciende 10.000 millones dólares, equipos científicos caros jamás construidos, comparable predecesor Hubble acelerador partículas CERN.Con información AFP