El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este martes que, a la fecha, se han registrado 2 309 856 casos confirmados de la COVID-19 y 202 867 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 3 709 infectados y 25 decesos.Durante el 3 de enero se registraron los resultados de 48 046 personas muestreadas, de los cuales 3709 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 5182 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.134 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 3 714 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 899 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 2 292 626 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 134 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.