Ministerio Salud (Minsa) reportó martes que, fecha, registrado 2 309 856 casos confirmados COVID-19 202 867 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 709 infectados 25 decesos.Durante 3 enero registraron resultados 48 046 personas muestreadas, cuales 3709 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 5182 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.134 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 3 714 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 899 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 292 626 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 134 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.