Ministerio Economía Finanzas (MEF) planteó desarrollar trabajo coordinado Congreso República buscar solución problema devolución aportes Fonavi, afirmó titular sector, Pedro Francke.Sobre autógrafa Ley busca garantizar devolución dinero Fonavi, dijo entiende injusticia cometida grupo trabajadores cuales descontó sueldos base legal contraprestación correspondiente. embargo, Pedro Francke enfatizó devolución implica carga fiscal ascendente 42 000 millones soles. 'Se trata monto importante desequilibraría significativamente estabilidad finanzas públicas', dijo conferencia Presidencia Consejo Ministros (PCM).DiálogoPor ello, Pedro Francke explicó MEF quiere trabajar Congreso buscar solución tema fonavistas implique carga fiscal calificó realmente excesiva. 'Lo proponemos trabajar dialogar distintos sectores Congreso buscar solución problema Fonavi. Aceptar carga 42 000 millones soles demasiado grande definitivamente incumpliría regla iniciativa gasto Congreso', anotó ministro Economía. Decretos urgenciaDe lado, relación iniciativa Congreso derogar Decreto otorga bono 210 soles personas ganan menos, Pedro Francke comentó firmemente convencido política económica 2021, implicó facilitar recursos urgencia emergencia población facilitar serie inversiones públicas mediante Decretos Urgencia, perfectamente constitucional cumplió requisitos establecidos ello. 'Además, esencial lograr economía crezca 13% 2021 creación 400 000 empleos formales año pasado', enfatizó titular MEF. Pedro Francke mencionó momento producido conversaciones Congreso modo aprobado ninguna declaración, revisión derogatoria Decretos Urgencia. 'La derogatoria decretos complicado paralizaría entrega bono 210 soles trabajadores paralizaría serie inversiones haciendo gobiernos locales recursos asignados', sostuvo. decretos urgencia cumplen requisitos establecidos diversos fallos Tribunal Constitucional (TC) . esencial manejar economía funcionamiento situaciones cuales vemos condiciones emergencia esenciales, agregó Pedro Francke.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.