El Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) planteó desarrollar un trabajo coordinado con el Congreso de la República para buscar una solución al problema de la devolución de aportes al Fonavi, afirmó el titular del sector, Pedro Francke.Sobre la autógrafa de Ley que busca garantizar la devolución del dinero del Fonavi, dijo que se entiende la injusticia cometida contra un grupo de trabajadores a los cuales se les descontó los sueldos sin una base legal y sin la contraprestación correspondiente. Sin embargo, Pedro Francke enfatizó que esta devolución implica una carga fiscal ascendente a 42 000 millones de soles. 'Se trata de un monto importante que desequilibraría significativamente la estabilidad de las finanzas públicas', dijo en conferencia de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM).DiálogoPor ello, Pedro Francke explicó que el MEF quiere trabajar con el Congreso para buscar una solución al tema de los fonavistas y que no implique esta carga fiscal a la que calificó de realmente excesiva. 'Lo que proponemos es trabajar y dialogar con los distintos sectores del Congreso para buscar una solución al problema del Fonavi. Aceptar una carga de 42 000 millones de soles es demasiado grande y definitivamente incumpliría la regla de la iniciativa de gasto del Congreso', anotó el ministro de Economía. Decretos de urgenciaDe otro lado, con relación a la iniciativa del Congreso para derogar el Decreto que otorga el bono de 210 soles a las personas que ganan menos, Pedro Francke comentó que está firmemente convencido de que la política económica del 2021, que implicó facilitar recursos de urgencia y de emergencia a la población y facilitar una serie de inversiones públicas mediante Decretos de Urgencia, fue perfectamente constitucional y que cumplió los requisitos establecidos para ello. 'Además, fue esencial para lograr que la economía crezca más de 13% en el 2021 y la creación de más de 400 000 empleos formales durante el año pasado', enfatizó el titular del MEF. Pedro Francke mencionó que hasta el momento se han producido conversaciones en el Congreso de modo que no han aprobado ninguna declaración, revisión o derogatoria de estos Decretos de Urgencia. 'La derogatoria de algunos decretos sería complicado porque paralizaría la entrega del bono de 210 soles a los trabajadores o paralizaría una serie e inversiones que están haciendo los gobiernos locales con los recursos asignados', sostuvo. Nuestros decretos de urgencia cumplen con todos los requisitos que están establecidos en diversos fallos del Tribunal Constitucional (TC) . Esto es esencial para manejar la economía y el funcionamiento del Estado en situaciones en los cuales vemos que hay condiciones de emergencia esenciales, agregó Pedro Francke.(Con información de Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.