regreso confirmado. cantante chilena Myriam Hernández vuelve Lima próximo 8 mayo (Día Madre) ofrecer concierto Plaza Arena, presentará último cosecha: álbum 'Sinergia'.Compuesto confinamiento, compositor productor español Jacobo Calderón, nuevo proyecto discográfico Hernández grabó España Miami (EE.UU.), diez años después exitoso 'Seducción', valió nominación Latin Grammy.Durante últimos meses, cantante presentó videoclips temas 'Hasta aquí', 'Te quiero, amo' 'Ya tarde', anticipo décimo trabajo estudio lanzado próximamente.Además, recientemente, Myriam Hernández lanzó tema 'Dunas', primera colaboración Javiera Mena formará parte quinto disco destacada figura electro-pop latinoamericano.Myriam Hernández, conciertosPara 2022, Myriam Hernández prepara conciertos Quinta Vergara Movistar Arena, Chile, Colombia, Panamá, Ecuador, Bolivia Unidos. entradas presentación Lima venta web entradasya.com.pe.Con amplia trayectoria música romántica latinoamericana, baladista chilena hizo debut ranking Billboard primer éxito continental 'El hombre amo', canción ubicó top escuchadas Unidos.A tema seguirían similar reconocimiento, 'Huele peligro', 'Herida, 'Te pareces él', 'Peligroso amor', 'He vuelto ti', himnos triunfaron radios, tiendas discos digital suman cientos millones reproducciones.En octubre pasado, Myriam Hernández volvió escenarios manera presencial agotó entradas teatros Unidos, Puerto Rico, República Dominicana Chile.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.