Su regreso está confirmado. La cantante chilena Myriam Hernández vuelve a Lima el próximo 8 de mayo (Día de la Madre) para ofrecer un concierto en el Plaza Arena, donde también presentará lo último de su cosecha: su álbum 'Sinergia'.Compuesto durante el confinamiento, con el compositor y productor español Jacobo Calderón, el nuevo proyecto discográfico de Hernández se grabó entre España y Miami (EE.UU.), diez años después de su exitoso 'Seducción', que le valió una nominación al Latin Grammy.Durante los últimos meses, la cantante presentó los videoclips de los temas 'Hasta aquí', 'Te quiero, ti amo' y 'Ya es tarde', como un anticipo de su décimo trabajo de estudio que será lanzado próximamente.Además, recientemente, Myriam Hernández lanzó el tema 'Dunas', su primera colaboración con Javiera Mena que formará parte del quinto disco de la destacada figura del electro-pop latinoamericano.Myriam Hernández, más conciertosPara este 2022, Myriam Hernández prepara más conciertos en la Quinta Vergara y Movistar Arena, en Chile, y también en Colombia, Panamá, Ecuador, Bolivia y Estados Unidos. Las entradas para su presentación en Lima están a la venta en la web de entradasya.com.pe.Con una amplia trayectoria en la música romántica latinoamericana, la baladista chilena hizo su debut en el ranking Billboard con su primer éxito continental 'El hombre que yo amo', canción que la ubicó en el top de las más escuchadas en Estados Unidos.A este tema le seguirían otros de similar reconocimiento, como 'Huele a peligro', 'Herida, 'Te pareces tanto a él', 'Peligroso amor', 'He vuelto por ti', entre otros himnos que triunfaron en radios, tiendas de discos y que durante la era digital suman cientos de millones de reproducciones.En octubre pasado, Myriam Hernández volvió a los escenarios de manera presencial y agotó entradas en teatros de Estados Unidos, Puerto Rico, República Dominicana y Chile.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.