El ministro de Economía y Finanzas (MEF), Pedro Francke, anunció que el Gobierno evalúa diversas medidas para apoyar a las poblaciones afectadas por el derrame de petróleo.'Hay un problema real que es que los pescadores y posiblemente, no solo los directamente afectados, sino también sectores indirectamente afectados en las ciudades costeras, pueden ver perjudicadas sus capacidades de obtener ingresos por un periodo no tan corto', comentó Francke durante conferencia de prensa.Una de las posibilidades que podría evaluar el MEF junto con el Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur) es la entrega de bonos, especialmente a los pescadores y sectores económicos de las zonas afectadas.“Es una posibilidades que debemos evaluar. Es una de las posibilidades la entrega de un bono. Otra es la de otorgar ayuda alimentaria así como brindarles trabajo temporal a través del programa Trabaja Perú del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo”, dijo.Por otro lado, el ministro consideró que la empresa Repsol no habría cumplido con las regulaciones ambientales sobre las que opera.'La empresa opera en función del cumplimiento de una serie de regulaciones ambientales y sociales, y diera claramente la impresión de que no se ha cumplido con las normas ambientales establecidas', señaló.El titular del MEF sostuvo que exigir una sanción severa para Repsol y el respeto a las normas ambientales no ahuyentará la inversión privada.“A nivel mundial, está claramente aceptado que cualquier empresa que genera un daño ambiental o social tiene que hacerse responsable. Ningún inversionista serio puede pensar de que su inversión depende de que le pasen por agua tibia o no se tomen las acciones adecuadas cuando se genera un daño ambiental y social”, precisó.Francke agregó que la empresa deberá que hacerse responsable no solo de la limpieza de los daños causados, sino que también tiene que hacer las indemnizaciones y reparaciones civiles.