ministro Economía Finanzas (MEF), Pedro Francke, anunció Gobierno evalúa diversas medidas apoyar poblaciones afectadas derrame petróleo.'Hay problema real pescadores posiblemente, solo directamente afectados, sino sectores indirectamente afectados ciudades costeras, pueden ver perjudicadas capacidades obtener ingresos periodo tan corto', comentó Francke conferencia prensa.Una posibilidades podría evaluar MEF junto Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur) entrega bonos, especialmente pescadores sectores económicos zonas afectadas.“Es posibilidades debemos evaluar. posibilidades entrega bono. otorgar ayuda alimentaria así brindarles trabajo temporal través programa Trabaja Perú Ministerio Trabajo Promoción Empleo”, dijo.Por lado, ministro consideró empresa Repsol cumplido regulaciones ambientales opera.'La empresa opera función cumplimiento serie regulaciones ambientales sociales, diera claramente impresión cumplido normas ambientales establecidas', señaló.El titular MEF sostuvo exigir sanción severa Repsol respeto normas ambientales ahuyentará inversión privada.“A nivel mundial, claramente aceptado cualquier empresa genera daño ambiental social hacerse responsable. Ningún inversionista serio puede pensar inversión depende pasen agua tibia tomen acciones adecuadas genera daño ambiental social”, precisó.Francke agregó empresa deberá hacerse responsable solo limpieza daños causados, sino hacer indemnizaciones reparaciones civiles.