A cuatro días del partido ante Colombia por las Eliminatorias Qatar 2022, la Selección Peruana continúa su preparación. Ricardo Gareca no deja nada al azar y pese a que aún faltan llegar tres jugadores, el DT viene puliendo detalles del once que eligirá para jugar en Barranquilla, este 28 de enero.A la espera de Gianluca Lapadula, Luis Abram y Gabriel Costa, quienes arriban esta noche, el 'Tigre' probó esta mañana un once en partido de práctica. Así los elegidos fueron Pedro Gallese; Aldo Corzo, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Nilson Loyola; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña, André Carrillo, Christiam Cueva; Santiago Ormeño. El técnico de la Selección Peruana no utilizó en el equipo titular a Luis Advíncula y Miguel Trauco porque ambos están suspendidos para el duelo contra Colombia. Recién reaparecen ante Ecuador. En tanto, Marco López continúa realizando trabajo diferenciado. Esta tarde, el defensa iba a ser evaluado para definir se se une a los entrenamientos con el resto de sus compañeros. ¿Cuándo viaja la Selección Peruana a Barranquilla?Inicialmente, el viaje de la Selección Peruana está programado para este martes, pero se  decidió trasladarlo para el miércoles en la tarde con la finalidad de trabajar con todo el plantel completo al menosun día  en nuestra capital. 'Colombia y Perú son selecciones que se conocen de muchos años porque hemos venido disputando partidos no solo desde lo que es Copas, Eliminatorias, amistosos, fechas FIFA... todo lo que tenga que ver con enfrentamientos', dijo el DT de la Selección Peruana sobre el próximo rival de Eliminatorias..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.