cuatro días partido Colombia Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana continúa preparación. Ricardo Gareca deja azar pese aún faltan llegar tres jugadores, DT viene puliendo detalles once eligirá jugar Barranquilla, 28 enero.A espera Gianluca Lapadula, Luis Abram Gabriel Costa, arriban noche, 'Tigre' probó mañana once partido práctica. Así elegidos Pedro Gallese; Aldo Corzo, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Nilson Loyola; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña, André Carrillo, Christiam Cueva; Santiago Ormeño. técnico Selección Peruana utilizó equipo titular Luis Advíncula Miguel Trauco ambos suspendidos duelo Colombia. Recién reaparecen Ecuador. tanto, Marco López continúa realizando trabajo diferenciado. tarde, defensa iba ser evaluado definir une entrenamientos resto compañeros. ¿Cuándo viaja Selección Peruana Barranquilla?Inicialmente, viaje Selección Peruana programado martes, decidió trasladarlo miércoles tarde finalidad trabajar plantel completo menosun día capital. 'Colombia Perú selecciones conocen años venido disputando partidos solo Copas, Eliminatorias, amistosos, fechas FIFA... ver enfrentamientos', dijo DT Selección Peruana próximo rival Eliminatorias..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.