Memphis Depay, delantero del Barcelona, no pasa por un buen momento en el cuadro azulgrana y de hecho, se habla de que es uno de los jugadores que la dirigencia planea vender para hacer caja. Sin embargo, fuera de las canchas el neerlandés no pierde el sentido del humor y así ha quedado demostrado en las redes sociales.En un video que ya es viral, se ve a Memphis Depay aparecer con su auto y pedirle a un hincha que le de su teléfono. Rápidamente, el atacante de 27 años tomó el dispositivo y aceleró la marcha de su vehículo. Sin embargo, a los segundos el mismo jugador frenó y le devolvió el teléfono a un preocupado aficionado.En lo futbolístico, Memphis Depay se ha perdido ocho de los diez últimos partidos del Barcelona debido a una lesión. Su último gol fue el pasado 27 de noviembre y desde entonces ha ido perdiendo espacio en el equipo titular.Memphis Depay llegó esta temporada al Barcelona procedente del Olympique Lyon y hoy en día se habla de un supuesto interés de clubes italianos (Juventus y Milan) por contratarlo..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.