Memphis Depay, delantero Barcelona, pasa buen momento cuadro azulgrana hecho, habla jugadores dirigencia planea vender hacer caja. embargo, canchas neerlandés pierde humor así quedado demostrado redes sociales.En video viral, ve Memphis Depay aparecer auto pedirle hincha teléfono. Rápidamente, atacante 27 años tomó dispositivo aceleró marcha vehículo. embargo, segundos mismo jugador frenó devolvió teléfono preocupado aficionado.En futbolístico, Memphis Depay perdido ocho diez últimos partidos Barcelona debido lesión. último gol pasado 27 noviembre entonces ido perdiendo espacio equipo titular.Memphis Depay llegó temporada Barcelona procedente Olympique Lyon hoy día habla supuesto interés clubes italianos (Juventus Milan) contratarlo..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.