Hoy, lunes 24 enero, dólar cerró sesión cambiaria volviendo mostrar tendencia alza.En jornada tipo cambio Perú subió S/ 3.835 S/ 3.849 nivel interbancario, informó Banco Central Reserva (BCR).La cotización billete verde elevó total 0.35% mercado peruano, pesar divisa encuentra niveles bajo siete meses debido continuas bajas reportadas semanas anteriores.Con registrado día hoy, calcula dólar retrocedido 3.56% Perú.¿Por dólar subió?De acuerdo Reuters, jornada dólar presentó avance global impulsado tensión Rusia Occidente Ucrania.'El dólar inicia semana ganancias escalada tensiones geopolíticas (...) posibilidad ejecute ataque ruso Ucrania anuló demanda activos mayor riesgo. ello, prácticamente todas monedas emergentes operan terreno negativo, incluyendo peso', dijo grupo financiero Monex reporte.En semana inversores ven posibilidad Reserva Federal Unidos (Fed) adopte postura agresiva semana.Como recuerda, martes Fed iniciará reunión dos días podría señalar inicio subidas tasas interés partir marzo.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica mercado paralelo dólar compra dólar S/ 3.82 vende S/ 3.86 aproximadamente.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.83 vende S/ 3.86 promedio.