Pierre Emerick Aubameyang no va más en el Arsenal. El club londinense busca la pronta salida del jugador gabonés y lo ha ofrecido a diferentes clubes, entre ellos el Barcelona y el Sevilla, informaron medios deportivos como AS y Sport.Ante la negativa de Juventus de ceder a Álvaro Morata al Barcelona, “Auba” podría ser una opción para liderar la delantera del club catalán, que actualmente ocupa la quinta plaza de la liga española, y que ha sufrido la baja de su joven promesa Ansu Fati por lesión, dejando solo al holandés Memphis Depay, que lleva ocho tantos en la ligaPor su parte, Sevilla ocupa la segunda plaza y está cuatro puntos del líder Real Madrid. El equipo andaluz también ha entrado en la puja por Aubameyang, con lo cual buscan reforzar su ataque, donde el español Rafa Mir es la figura descollante con seis tantos en toda la temporada. Los otros goleadores del equipo son el extremo izquierdo Lucas Ocampos y el mediocampista Erik Lamela.Sin embargo, existe un escollo que hace de Aubameyang un fichaje difícil para cualquier equipo. Este su sueldo de 415.000 euros a la semana, el cual, hasta el momento, ningún equipo está dispuesto a cubrir.Arsenal le quitó la capitanía a Aubameyang por una falta disciplinaria﻿El delantero gabonés Pierre-Emerick Aubameyang no volverá a ser capitán del Arsenal, después de un problema disciplinario, anunció este martes el club inglés.'Luego de su última infracción disciplinaria, la semana pasada, Pierre-Emerick Aubameyang no volverá a ser el capitán del equipo y no será convocado para el partido contra el West Ham' del miércoles, indicaron los 'Gunners' en un comunicado de mediados de diciembre del año pasado.'Nosotros esperamos de todos nuestros jugadores, en especial de nuestro capitán, que sigan las reglas y los usos en los que nos pusimos de acuerdo', añadió el club.Según el medio The Athletic, Aubameyang regresó con retraso de un viaje a Francia y la cuarentena de 48 horas para luchar contra el covid-19 le hizo perderse el entrenamiento.Mikel Arteta, técnico del Arsenal, comentó en conferencia de prensa que le conversó personalmente con el jugador para darle a conocer la drástica medida.'El informe del club es muy claro. Es una decisión que hemos tomado tras el último incidente que tuvimos con los jugadores y aquí es donde nos encontramos. Cuando tuvimos que tomar esa decisión fue porque era la más adecuada para defender los intereses del club', señaló Arteta.