Pierre Emerick Aubameyang va Arsenal. club londinense busca pronta salida jugador gabonés ofrecido diferentes clubes, Barcelona Sevilla, informaron medios deportivos AS Sport.Ante negativa Juventus ceder Álvaro Morata Barcelona, “Auba” podría ser opción liderar delantera club catalán, actualmente ocupa quinta plaza liga española, sufrido baja joven promesa Ansu Fati lesión, dejando solo holandés Memphis Depay, lleva ocho tantos ligaPor parte, Sevilla ocupa segunda plaza cuatro puntos líder Real Madrid. equipo andaluz entrado puja Aubameyang, buscan reforzar ataque, español Rafa Mir figura descollante seis tantos toda temporada. goleadores equipo extremo izquierdo Lucas Ocampos mediocampista Erik Lamela.Sin embargo, existe escollo hace Aubameyang fichaje difícil cualquier equipo. sueldo 415.000 euros semana, cual, momento, ningún equipo dispuesto cubrir.Arsenal quitó capitanía Aubameyang falta disciplinaria﻿El delantero gabonés Pierre-Emerick Aubameyang volverá ser capitán Arsenal, después problema disciplinario, anunció martes club inglés.'Luego última infracción disciplinaria, semana pasada, Pierre-Emerick Aubameyang volverá ser capitán equipo convocado partido West Ham' miércoles, indicaron 'Gunners' comunicado mediados diciembre año pasado.'Nosotros esperamos jugadores, especial capitán, sigan reglas usos pusimos acuerdo', añadió club.Según medio The Athletic, Aubameyang regresó retraso viaje Francia cuarentena 48 horas luchar covid-19 hizo perderse entrenamiento.Mikel Arteta, técnico Arsenal, comentó conferencia prensa conversó personalmente jugador darle conocer drástica medida.'El informe club claro. decisión tomado tras último incidente jugadores aquí encontramos. tomar decisión adecuada defender intereses club', señaló Arteta.