Hoy inició ciudad Lima campaña vacunación niños 5 11 años solo regiones Ica Junín programó jornada inmunización, informó Ministerio Salud.En JunínEn Huancayo, puntos inmunización colegio Santa Isabel Huancayo, padres familia hijos realizaron largas filas temprano poder acceder vacuna, embargo, generó molestia debido retraso hora inicio proceso.Aproximadamente 8:30 padres hijos lograron ingresar local, finalmente desarrolló proceso inmunización. primer niño ser inmunizado Alejandro Curi, dijo sentirse orgullo ser primer vacunado región exhortó padres lleven hijos recibir vacuna COVID-19.El gobernador regional Junín, Fernando Orihuela, precisó región disponen 33 mil dosis primera etapa, 170 mil niños 5 11 años deben ser inmunizados.Para evitar respuesta traumática inmunización, personal vacunatorio caracterizó diversos personajes presentan diversos espectáculos temáticos, entretener niños.En IcaEn Ica inició vacunación Covid-19 niños 10 11 años provincia Chincha incentivar menores reciban primera dosis, personal salud hospital San José Chincha disfrazó personajes dibujos animados, cuentos superhéroes. RPP Noticias conversó Walter Romani, vistió superhéroe Iroman. contó disfraces parte estrategia denominada “Chiquidosis Esperanza”, darle seguridad niños llegan.“Para niños pierdan miedo sientan confianza. niños llegan ven entusiasmados vacunan, toman fotos van tranquilos”, comentó,Para provincia Chincha destinado 7 430 dosis, cinco distritos priorizados provincia.En región Ica inmunizará 28 924 menores 10 11 años, habilitaron 30 vacunatorios cinco provincias iqueñas.LambayequeEn Lambayeque, decana colegio Enfermeros, Isabel Lizárrga, anunció habilitarán 20 puntos fijos vacunación iniciar jornada inmunización niños 5 11 años.La representante orden profesional precisó tratarse población distinta inocular cuidarán protocolos bioseguridad cuidar salud menores llegarán padres, madres familiares.“Básicamente puntos vacunación conocemos Chiclayo, si darán todas condiciones evitar aglomeraciones”, precisó.Por parte gerencia regional Salud Lambayeque informó miércoles espera arribo primer lote vacunas niños tardar iniciará inoculación fin semana.En Arequipa, espera recibir martes 25 enero primer lote dosis iniciar campaña miércoles jueves.Por lado, Cusco, espera dosis lleguen hoy mañana Ayacucho, mas tardar miércoles.El Ministerio Salud anunció paulatinamente irá informando regiones país inician proceso vacunación grupo poblacional.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.