Las repetidas lesiones musculares de Erling Haaland, el coloso noruego de 22 años con una higiene de vida a priori impecable, preocupan a su club, el Borussia Dortmund, cuyos éxitos dependen en gran parte del talento del goleador nórdico.El pasado sábado, después de un esprint, se llevó la mano a la ingle y sus muecas denotaban dolor, siendo sustituido en el minuto 63 del partido que el Dortmund ganó 3-2 al Hoffenheim.Esta temporada, el '9' se ha perdido ya 10 partidos, contando todas las competiciones, como consecuencia de dos lesiones musculares, y fue durante una de sus ausencias cuando el Borussia quedó eliminado de la Liga de Campeones en la fase de grupos.Por el momento se desconoce la naturaleza exacta de la nueva lesión y su periodo de recuperación. 'El domingo y el lunes, Haaland se sometió a exámenes completos', informó escuetamente el club. 'Sufre problemas musculares que necesitarán un tratamiento y nuevos exámenes en los próximos días', añadió. Haaland descansaráLa pausa de dos semanas de la Bundesliga, por los compromisos internacionales de muchas selecciones, dará algo de aire al prodigioso delantero, autor de 23 goles en 21 encuentros esta temporada.El Dortmund, que marcha segundo en la Bundesliga a seis puntos del Bayern, quedaría muy debilitado si no puede contar con el noruego en los partidos cruciales de febrero en el campeonato alemán, contra Bayer Leverkusen y Unión Berlín, tercero y cuarto en el campeonato, y en la Europa League (cruce con el Glasgow Rangers el 17 y 24 de febrero)..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.