repetidas lesiones musculares Erling Haaland, coloso noruego 22 años higiene vida priori impecable, preocupan club, Borussia Dortmund, cuyos éxitos dependen gran parte talento goleador nórdico.El pasado sábado, después esprint, llevó mano ingle muecas denotaban dolor, siendo sustituido minuto 63 partido Dortmund ganó 3-2 Hoffenheim.Esta temporada, '9' perdido 10 partidos, contando todas competiciones, consecuencia dos lesiones musculares, ausencias Borussia quedó eliminado Liga Campeones fase grupos.Por momento desconoce naturaleza exacta nueva lesión periodo recuperación. 'El domingo lunes, Haaland sometió exámenes completos', informó escuetamente club. 'Sufre problemas musculares necesitarán tratamiento nuevos exámenes próximos días', añadió. Haaland descansaráLa pausa dos semanas Bundesliga, compromisos internacionales muchas selecciones, dará aire prodigioso delantero, autor 23 goles 21 encuentros temporada.El Dortmund, marcha segundo Bundesliga seis puntos Bayern, quedaría debilitado si puede contar noruego partidos cruciales febrero campeonato alemán, Bayer Leverkusen Unión Berlín, tercero cuarto campeonato, Europa League (cruce Glasgow Rangers 17 24 febrero)..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.