escuchamos sinfonía grandes dimensiones Brahms, Bruckner Mahler, cosas llama atención que, detrás totalidad orquestal evidencia determinados momentos movimiento, pueden identificar secciones instrumentales permiten aquel “mare mágnum sonoro” alcanza varios instantes. aquella experiencia percibir conjunto, si educados ello, podemos ser capaces reconocer elementos singulares hacen posible aquel sinfónico; descubriendo establece diálogo unificador partes, enseña ver sustancia composición: aquella melodía caracteriza.Algo similar ocurre pintura, escultura frente edificación. ejemplo, observamos cuadro identificando detalles mismo, haciéndonos preguntas elementos, perder vista totalidad composición pictórica. decir, tema representando sensación expresando. Recordemos, cualquier obra reconocidas, “Las Meninas” Velásquez, “Los funerales Atahualpa” Montero “Guernica” Picasso, considerar relación partes.Análogamente, leemos ensayo teórico, investigación científica obra literaria, mente, inteligencia activa, va organizando leído temas, conceptos, demostraciones, tramas símbolos; tal modo partes (párrafos, capítulos, títulos), van formando unidad. ahí podamos decir “La guerra fin mundo” Vargas Llosa trata aquello, “Siete ensayos” Mariátegui abordan determinados temas tal perspectiva “Desborde popular crisis estado” Matos Mar establecen determinados conceptos. partes llevan todo. evidencia partes.Todos hace indicar vida, humana natural, gran sistema interacciones, puede ser observado pensado si educados “reconocer bosque sólo rama árbol”. colegio universidad enseñan fijarnos solo rama árbol, perdemos vista tronco raíces aquel. También, obviamos árboles alrededor, colinas, arroyos diversidad especies ebullen espacio. Asimismo, colegio universidad enseñan fijarnos solo rama árbol, tampoco consideramos micro universo interior hoja: esplendorosa fábrica molecular interactúan infinidad elementos. suma, colegio universidad instruimos reconocimiento detalle preciso, condenando niño, niña, aquellos jóvenes, desarrollar visión empobrecida vida limitada realidad.¿Qué consecuencias trae instrucción centrada “rama árbol”? graves: desprecio cualquier problematización compleja realidad carencia visión sistémica mundo. alguien sido educado solo visión detalles, pierden mismos, absolutiza puede engarzar modo procesos. resulta incapaz reconocer magnitud problemas, manera abordar complejidad sistémica. realidad compleja, siempre sido cada vez compleja. educados mirada rudimentaria hiperespecialización, solo espera ruina tras ruina.Por ello, si queremos evitar mayores desastres futuro, debemos enseñar observar bosque. reconocer detalles, sí. dentro conjunto interacciones permitan reconocer unidad pluralidad. ¿Cómo? Enseñándoles pequeños pequeñas mirar naturaleza relaciones multicausales. Enseñándoles escuchar sinfonías, ver obras arte, leer grandes escritores. hacerlos volar alto teoría, confiando inteligencia imaginación natural ser humano. suma, educarlos observar bosque irse “por ramas”.