Zulema Tomás, exministra de Salud y directora general del Instituto Nacional de Salud del Niño (INSN) de San Borja, invocó a los padres y madres llevar a vacunar a los niños y niñas menores de 5 a 11 años. “Tenemos la oportunidad de salvarlos. Que los padres sean responsables y lleven a sus niños a vacunar. Es duro ver a un niño que llega con dificultad respiratoria, fiebre y con proceso inflamatorio severo. Ahora tenemos vacuna y podemos salvar vidas”, expresó en RPP Noticias.Asimismo, Tomás precisó que en el INSN se están aplicando las dosis contra la COVID-19 solo a los menores con comorbilidades. Estos son aquellos niños y niñas que son pacientes oncológicos, tienen enfermedades raras o huérfanas, diabetes, obesos mórbidos, cardiópatas padre con VIH o aquellos que reciben tratamiento para tuberculosis. La extitular de Salud recordó que desde el inicio de la pandemia por la COVID-19 en el INSN han tenido 350 niños hospitalizados y, actualmente, 33 menores están hospitalizados y otros 2 se encuentran en la unidad de cuidados intensivos. Cabe precisar que los niños con comorbilidades pueden vacunarse en cualquiera de los locales indicados por el Ministerio de Salud. No obstante, el INSN solo está inmunizando al grupo con comorbilidades, por lo que invitó a las familias a llevar a los niños al vacunatorio de la Videna, que está cerca al INSN.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?