Zulema Tomás, exministra Salud directora general Instituto Nacional Salud Niño (INSN) San Borja, invocó padres madres llevar vacunar niños niñas menores 5 11 años. “Tenemos oportunidad salvarlos. padres responsables lleven niños vacunar. duro ver niño llega dificultad respiratoria, fiebre proceso inflamatorio severo. Ahora vacuna podemos salvar vidas”, expresó RPP Noticias.Asimismo, Tomás precisó INSN aplicando dosis COVID-19 solo menores comorbilidades. aquellos niños niñas pacientes oncológicos, enfermedades raras huérfanas, diabetes, obesos mórbidos, cardiópatas padre VIH aquellos reciben tratamiento tuberculosis. extitular Salud recordó inicio pandemia COVID-19 INSN 350 niños hospitalizados y, actualmente, 33 menores hospitalizados 2 encuentran unidad cuidados intensivos. Cabe precisar niños comorbilidades pueden vacunarse cualquiera locales indicados Ministerio Salud. obstante, INSN solo inmunizando grupo comorbilidades, invitó familias llevar niños vacunatorio Videna, cerca INSN.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?