Considerado el cantante número uno del género urbano en las plataformas digitales y el artista más caliente en el planeta, Bad Bunny llegará a Lima, de la mano de la productora Masterlive, el próximo 13 de Noviembre, para remecer el Estadio Nacional como parte de su gira mundial denominada 'World's Hottest Tour', que incluye más de 30 países de América Latina, así como Estados Unidos, Canadá y España.Los tickets para el acceso a este único concierto que Bad Bunny dará en Lima, salen este viernes 28 y el sábado 29 de enero, con una pre-venta exclusiva del 15% de descuento con tarjeta Interbank, en todos los módulos de Teleticket, y en su sitio web.Hoy en día, el cantante y compositor portorriqueño de 26 años es el artista más escuchado en el mundo, y se ha convertido en un ídolo pop global, que bate récords en la industria musical de este siglo. Pero no todo queda ahí, ya que su osadía lo ha llevado a actuar con figuras como JLO, Cardi B y Drake. Recientemente, ha grabado para la serie 'Narcos: México , una aventura nueva.Últimas producciones de Bad BunnyCon su álbum 'El último tour del mundo', Bad Bunny lograró la más alta popularidad en la categoría de música latina de los American Music Awards. Además, este es el primer álbum en español en dominar la lista semanal del Billboard 200. En el 2021, esta producción vendió más de 855 mil unidades.Sumado a ello, su canción 'Dákiti', con Jhay Cortez, fue la más escuchada, con 350 millones de visualizaciones y con mayor presencia en la radio el año pasado.Su más reciente éxito es el feat llamado 'Volví', con el grupo 'Aventura', que fue tendencia número  uno en YouTube, alcanzando hasta el día de hoy más de 232 millones de reproducciones, y su hit 'Yonaguni' sigue causando sensación en las redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.