Considerado cantante número género urbano plataformas digitales artista caliente planeta, Bad Bunny llegará Lima, mano productora Masterlive, próximo 13 Noviembre, remecer Estadio Nacional parte gira mundial denominada 'World's Hottest Tour', incluye 30 países América Latina, así Unidos, Canadá España.Los tickets acceso único concierto Bad Bunny dará Lima, salen viernes 28 sábado 29 enero, pre-venta exclusiva 15% descuento tarjeta Interbank, módulos Teleticket, sitio web.Hoy día, cantante compositor portorriqueño 26 años artista escuchado mundo, convertido ídolo pop global, bate récords industria musical siglo. queda ahí, osadía llevado actuar figuras JLO, Cardi B Drake. Recientemente, grabado serie 'Narcos: México , aventura nueva.Últimas producciones Bad BunnyCon álbum 'El último tour mundo', Bad Bunny lograró alta popularidad categoría música latina American Music Awards. Además, primer álbum español dominar lista semanal Billboard 200. 2021, producción vendió 855 mil unidades.Sumado ello, canción 'Dákiti', Jhay Cortez, escuchada, 350 millones visualizaciones mayor presencia radio año pasado.Su reciente éxito feat llamado 'Volví', grupo 'Aventura', tendencia número YouTube, alcanzando día hoy 232 millones reproducciones, hit 'Yonaguni' sigue causando sensación redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.