economía peruana crecerá 3.5% 4% 2022, informó titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Pedro Francke.Esta proyección producto bruto interno (PBI) menor estimada 2021, año economía país crecido 13%.Pero, Francke señala nueva proyección mayor previsto Marco Macroeconómico Multianual (MMM).'Es menos porcentaje tasa anterior, implica nivel PBI sobrepasa largamente cerca 2 puntos nivel programado anteriormente', sostuvo balance gestión MEF 2021.El ministro comentó mayores expectativas económicas dan impulso inversión privada.'Se pensó año pasado inversión privada iba apenas recuperar nivel prepandemia, logrado nivel 13% encima nivel prepandemia. nivel inversión privada alto veía hace años', aseguró.Para 2022 espera inversión privada crecimiento 0% 2%.'Este nivel inversión privada efecto base hace ahora superior pensábamos. inversión privada bastante vigorosa', sostuvo.Francke agregó proyecciones dan cuenta solidez cuentas fiscales Perú 'las oportunidades nuevos sectores económicos pilares infraestructura minería'.Según cifras MEF, Perú liderará crecimiento económico Latinoamérica próximos años, 2022 2025.