Tanto en Lima como en las regiones las Elecciones 2022 ya arrancaron. Mientras que en la capital un grupo de precandidatos ha iniciado su campaña, en algunas regiones como Cajamarca, Ayacucho y Puno existen personajes que ya calientan sus candidaturas.A continuación, especialistas de Arequipa, Cusco y Piura, comentan quiénes son los personajes o precandidatos que se perfilan como candidatos fuertes para los Gobiernos Regionales en sus provincias.ArequipaEn Arequipa, cuyo gobernador Elmer Cáceres Llica se encuentra en prisión preventiva, un militante de Perú Libre se perfila como precandidato del partido del lápiz. Se trata de Vladimir Huaranca, secretario de este partido en la Ciudad Blanca. Él proviene de la Juventud Socialista y es cercano al actual congresista Jaime Quito. Hace unos meses tenía el consenso para ser candidato, aunque esto podría cambiar debido a las fracturas dentro del partido de gobierno.'Esta decisión [de que Huaranca sea candidato al Gobierno Regional] se tomó antes de que hubieran estas dimisiones en la bancada de Perú Libre entre el sector de Pedro Castillo y el de Vladimir Cerrón', comenta José Luis Ramos, analista político y sociólogo de la Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa.'Estamos hablando de cuando Guido Bellido era premier. Pero salido bellido del premierato y Mirtha Vásquez reemplazándolo, muchas cosas han ocurrido dentro del partido Perú ,Libre por lo que no sabemos si todavía Vladimir Huaranca será esa carta que parecía tener concenso hace unos meses', agrega Ramos, quien además agrega que ser incluido en una denuncia contra uno de sus correligionarios podría pasar factura a este prospecto. 'Su candidatura también puede verse afectada por la denuncia de violación sexual que una militante de Perú Libre hizo a uno de sus correligionarios. En esta denuncia se ha involucrado a varios otros militantes de Perú Libre, aparentemente por haber sido testigos de esto y no haber hecho la denuncia respectiva'.También en Arequipa, la excongresista de Acción Popular Rosario Paredes, ‘Charito’, se ha autoproclamado candidata al Gobierno Regional. Ella es recordada por ser sancionada por la Comisión de Ética luego de conocerse que se quedaba con parte del sueldo de por lo menos uno de sus trabajadores. La Fiscalía incluso abrió una investigación preliminar sobre este caso.'Ella fue congresista en la época en que el Congresó vacó al expresidente Martín Vizcarra bajo el liderazgo de Manuel Merino. Ya ha empezado a colocar pintas en las paredes de la ciudad anunciando su candidatura, pero tendrá que pasar antes por una elección interna en Acción Popular, un partido que tiene muchas facciones en su interior', sostiene José Luis Ramos.En la Ciudad Blanca también se vocean las candidaturas del excongresista por Solidaridad Nacional Gustavo Rondón; el excandidato al Gobierno Regional Javier Ísmodes (que perdió las últimas dos segundas vueltas en Arequipa, la última contra Cáceres Llica); y Rohel Sánchez, hasta hace poco rector de la UNSA.PiuraEn esta región al norte del Perú una de las candidaturas que se perfila con más fuerza es la del exgobernador Reynaldo Hilbck Guzmán, que va con el movimiento Unidad Regional. Aunque se le recuerda por un buen número de obras de insfraestructura y de haber puesto en agenda 13 proyectos estratpegicos para Piura, también se le señala responsable de la destrucción ocurrida durante el Fenómeno del Niño Costeroque azotó su región en 2017, como recuerda el decano del Colegio de Sociólogos de Piura Martín Cornejo. 'Se le culpa de haber preferido la inundación del Bajo Piura, de no haber sabido proteger bien las riberas del río y haber permitido que toda esta calamidad, esta catástrofe, pase en perjuicio de un buen sector de la población regional', manifiesta. 'Y además tiene 4 denuncias por delitos de corrupción, de cuando fue presidente del directorio del Proyecto Especial Alto Piura, por haber firmado adendas y adicionales de obras en la ejecución de este proyecto, que es materia de investigación por la Fiscalía', agrega.Otra candidatura fuerte en Piura es la del ingeniero Santiago Paz López, quien quedó segundo en las pasadas Elecciones Regionales. Su base social son los pequeños productores agrarios de la sierra, que conforman la Cooperativa Agraria Norandino, de la cual es gerente comercial. Se dedica a la exportació de café y cacao.Sin embargo, uno de sus puntos débiles es la comunicación, lo cual se costó su derrota en los comicios pasados. 'Su poca capacidad de comunicación fue notoria en la segunda vuelta pasada. Tiene dificultades para transmitir lo que piensa, a pesar de los pergaminos que ostenta. No tiene experiencia directa en la gestión pública, pero lo compensó en las elecciones pasadas con un buen equipo técnico. Ahora veremos si tendrá la capacidad de reagrupar a este equipo', comenta Martín Cornejo.El sociólogo agrega que es una preocupación la dispersión de candidaturas. 'En las últimas elecciones hemos tenido entre 15 y 18 candidatos al Gobierno Regional y creemos que esta vez será igual, lo cual no es bueno en cuanto a propuestas. Sin embargo la experiencia nos dice que esa dispersión de candidaturas no necesariamente lleva a la dispersión del voto. Entre los tres o cuatro primeros candidatos se concentra el 80 por ciento de la votación. Lo que se teme es que ninguno de ellos alcance lo suficiente y se tenga que ir a una segunda vuelta'.CuscoEn la región Cusco hay mucha movida política debido a que varios movimientos regionales no lograron inscribirse a tiempo, lo cual ha provocado que varios personajes que se perfilan como candidatos busquen que otros partidos, sobre todo nacionales, los acojan. Esto ha abierto una suerte de etapa de negociación entre candidatos y organizaciones políticas, dejando en evidencia incluso, que en este punto no importa la afinidad ideológica, como sostiene el comentarista político cusqueño Alaín Alanoca. 'Podemos ver, como ejemplo, que en el proceso electoral anterior, uno de los principales candidatos, que fue Werner Salcedo, estaba yendo con el movimiento de los fonavistas. Ahora, en este caso se está manifestando que estaría yendo por otro partido político que es Somos Perú. Si analizamos, en este caso, cuáles son las corrientes de ambos movimientos o partidos políticos nacionales, son completamente opuestos en cuanto al planteamiento de su ideario'.Según cuenta Alanoca, algunas personas que ya habían estado preparando su campaña para el Gobierno Regional han tenido que reacomodarse e ir negociando con los partidos políticos nacionales [que ya tienen inscripción] para que les den respaldo, 'la patente del símbolo para poder participar en este proceso electoral', como dice Alanoca.Entre los temas más importantes que debería tener en cuenta quien quiera ser gobernador de Cusco, a decir de Alaín Alanoca, están: 'la reactivación turística, que pasa por dotar de infraestructura a la región. Se está impulsando el aeropuerto de Chinchero y el próximo Gobierno Regional deberá seguir en eso. Existen proyectos como el hospital Antonio Lorena, que todavía no se ha terminado desde hace 3 gestiones. La actual le pasó la responsablidad del Minsa, pero es una agenda pendiente con la que va a lidiar el próximo gobernador regional'.