Lima regiones Elecciones 2022 arrancaron. Mientras capital grupo precandidatos iniciado campaña, regiones Cajamarca, Ayacucho Puno existen personajes calientan candidaturas.A continuación, especialistas Arequipa, Cusco Piura, comentan quiénes personajes precandidatos perfilan candidatos fuertes Gobiernos Regionales provincias.ArequipaEn Arequipa, cuyo gobernador Elmer Cáceres Llica encuentra prisión preventiva, militante Perú Libre perfila precandidato partido lápiz. trata Vladimir Huaranca, secretario partido Ciudad Blanca. proviene Juventud Socialista cercano actual congresista Jaime Quito. Hace meses consenso ser candidato, aunque podría cambiar debido fracturas dentro partido gobierno.'Esta decisión [de Huaranca candidato Gobierno Regional] tomó dimisiones bancada Perú Libre sector Pedro Castillo Vladimir Cerrón', comenta José Luis Ramos, analista político sociólogo Universidad Nacional San Agustín Arequipa.'Estamos hablando Guido Bellido premier. salido bellido premierato Mirtha Vásquez reemplazándolo, muchas cosas ocurrido dentro partido Perú ,Libre sabemos si todavía Vladimir Huaranca carta parecía tener concenso hace meses', agrega Ramos, además agrega ser incluido denuncia correligionarios podría pasar factura prospecto. 'Su candidatura puede verse afectada denuncia violación sexual militante Perú Libre hizo correligionarios. denuncia involucrado varios militantes Perú Libre, aparentemente haber sido testigos haber hecho denuncia respectiva'.También Arequipa, excongresista Acción Popular Rosario Paredes, ‘Charito’, autoproclamado candidata Gobierno Regional. recordada ser sancionada Comisión Ética luego conocerse quedaba parte sueldo menos trabajadores. Fiscalía incluso abrió investigación preliminar caso.'Ella congresista época Congresó vacó expresidente Martín Vizcarra bajo liderazgo Manuel Merino. empezado colocar pintas paredes ciudad anunciando candidatura, pasar elección interna Acción Popular, partido muchas facciones interior', sostiene José Luis Ramos.En Ciudad Blanca vocean candidaturas excongresista Solidaridad Nacional Gustavo Rondón; excandidato Gobierno Regional Javier Ísmodes (que perdió últimas dos segundas vueltas Arequipa, última Cáceres Llica); Rohel Sánchez, hace rector UNSA.PiuraEn región norte Perú candidaturas perfila fuerza exgobernador Reynaldo Hilbck Guzmán, va movimiento Unidad Regional. Aunque recuerda buen número obras insfraestructura haber puesto agenda 13 proyectos estratpegicos Piura, señala responsable destrucción ocurrida Fenómeno Niño Costeroque azotó región 2017, recuerda decano Colegio Sociólogos Piura Martín Cornejo. 'Se culpa haber preferido inundación Bajo Piura, haber sabido proteger bien riberas río haber permitido toda calamidad, catástrofe, pase perjuicio buen sector población regional', manifiesta. 'Y además 4 denuncias delitos corrupción, presidente directorio Proyecto Especial Alto Piura, haber firmado adendas adicionales obras ejecución proyecto, materia investigación Fiscalía', agrega.Otra candidatura fuerte Piura ingeniero Santiago Paz López, quedó segundo pasadas Elecciones Regionales. base social pequeños productores agrarios sierra, conforman Cooperativa Agraria Norandino, gerente comercial. dedica exportació café cacao.Sin embargo, puntos débiles comunicación, costó derrota comicios pasados. 'Su poca capacidad comunicación notoria segunda vuelta pasada. dificultades transmitir piensa, pesar pergaminos ostenta. experiencia directa gestión pública, compensó elecciones pasadas buen equipo técnico. Ahora veremos si capacidad reagrupar equipo', comenta Martín Cornejo.El sociólogo agrega preocupación dispersión candidaturas. 'En últimas elecciones 15 18 candidatos Gobierno Regional creemos vez igual, bueno cuanto propuestas. embargo experiencia dice dispersión candidaturas necesariamente lleva dispersión voto. tres cuatro primeros candidatos concentra 80 ciento votación. teme ninguno alcance suficiente ir segunda vuelta'.CuscoEn región Cusco mucha movida política debido varios movimientos regionales lograron inscribirse tiempo, provocado varios personajes perfilan candidatos busquen partidos, nacionales, acojan. abierto suerte etapa negociación candidatos organizaciones políticas, dejando evidencia incluso, punto importa afinidad ideológica, sostiene comentarista político cusqueño Alaín Alanoca. 'Podemos ver, ejemplo, proceso electoral anterior, principales candidatos, Werner Salcedo, yendo movimiento fonavistas. Ahora, caso manifestando yendo partido político Perú. Si analizamos, caso, cuáles corrientes ambos movimientos partidos políticos nacionales, completamente opuestos cuanto planteamiento ideario'.Según cuenta Alanoca, personas preparando campaña Gobierno Regional reacomodarse ir negociando partidos políticos nacionales [que inscripción] den respaldo, 'la patente símbolo poder participar proceso electoral', dice Alanoca.Entre temas importantes debería tener cuenta quiera ser gobernador Cusco, decir Alaín Alanoca, están: 'la reactivación turística, pasa dotar infraestructura región. impulsando aeropuerto Chinchero próximo Gobierno Regional deberá seguir eso. Existen proyectos hospital Antonio Lorena, todavía terminado hace 3 gestiones. actual pasó responsablidad Minsa, agenda pendiente va lidiar próximo gobernador regional'.