ministra Cultura, Gisela Ortiz, pronunció tras conocerse atracción turística distrito, llamado ‘huaco fertilidad’, atacado delincuentes, vez incendiaron completo.Durante sesión Comisión Multisectorial retorno clases, titular cartera señaló que, si bien personas derecho expresar opiniones contra, deben ser tolerantes.“Es expresión intolerancia hay, rige sociedad peligrosa. solo misma intolerancia, sino llevado agresiones espacios memoria murales mecanismos manifestar opiniones contra”, dijo.Ataque alcalde Moche, Arturo Fernández, denunció RPP Noticias ﻿﻿que llamado ‘huaco fertilidad’, atacado delincuentes, vez incendiaron completo.De acuerdo burgomaestre, alrededor 3 mañana lunes, cinco delincuentes, armas fuego, redujeron dos agentes seguridad resguardaban monumento echaron gasolina ‘huaco fertilidad’.Asimismo, Fernández indicó dejaron banderola acusan haber utilizado huaco fines políticos, calificándolo narcotraficante afirmando gente repudia. ello, alcalde pidió brinde seguridad ministro Interior.En línea, señaló recibido ataques verbales integrantes partidos políticos Alianza Progreso, César Acuña Peralta, Trabajo trabajo, Elías Rodríguez.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?