La ministra de Cultura, Gisela Ortiz, se pronunció tras conocerse que la atracción turística de su distrito, el llamado ‘huaco de la fertilidad’, fue atacado por delincuentes, pero esta vez lo incendiaron por completo.Durante la sesión de la Comisión Multisectorial para el retorno de clases, la titular de la cartera señaló que, si bien las personas tienen derecho a expresar sus opiniones en contra, estas deben ser tolerantes.“Es una expresión de la intolerancia que hay, que rige en nuestra sociedad y que es peligrosa. No solo por la misma intolerancia, sino porque nos ha llevado a agresiones en espacios de memoria a murales y que hay otros mecanismos para manifestar opiniones en contra”, dijo.Ataque El alcalde de Moche, Arturo Fernández, denunció en RPP Noticias ﻿﻿que el llamado ‘huaco de la fertilidad’, fue atacado por delincuentes, pero esta vez lo incendiaron por completo.De acuerdo al burgomaestre, alrededor de las 3 de la mañana de este lunes, cinco delincuentes, con armas de fuego, redujeron a los dos agentes de seguridad que resguardaban el monumento y echaron gasolina al ‘huaco de la fertilidad’.Asimismo, Fernández indicó que dejaron una banderola en el que lo acusan de haber utilizado el huaco con fines políticos, calificándolo de narcotraficante y afirmando que la gente lo repudia. Por ello, el alcalde pidió que se le brinde seguridad al ministro del Interior.En esa línea, señaló que ha recibido ataques verbales de los integrantes de los partidos políticos Alianza Para el Progreso, de César Acuña Peralta, y de Trabajo más trabajo, de Elías Rodríguez.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?