través página web, Conmebol actualizó ranking equipos continente ahí figura Sporting Cristal club peruano mejor ubicado clasificación. argentino River Plate mantiene ubicado primer lugar, superando Palmeiras (2) Boca Juniors (3).Este ranking importante definir cabezas serie cada competencia internacional disputarse año ello encaja perfectamente Sporting Cristal, competirá fase grupos Copa Libertadores tras haber quedado subcampeón torneo peruano.Otros equipos peruanos Universitario Deportes ubican puesto 43, mientras Alianza Lima ubicación 54. Luego vienen Melgar puesto 66 Cusco FC 78, respectivamente.La ubicación equipos ranking Conmebol calcula siguiente manera: performance club últimos 10 años torneos internacionales (Libertadores Sudamericana), coeficiente histórico (puntaje otorgado mismo organismo 1960 2010) participación torneo local..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.