A través de su página web, la Conmebol actualizó el ranking de los equipos en el continente y ahí figura Sporting Cristal como el club peruano mejor ubicado en esta clasificación. El argentino River Plate se mantiene como el ubicado en el primer lugar, superando a Palmeiras (2) y Boca Juniors (3).Este ranking es importante para definir a los cabezas de serie de cada competencia internacional a disputarse este año y en ello encaja perfectamente Sporting Cristal, ya que competirá en la fase de grupos de la Copa Libertadores tras haber quedado como subcampeón en el torneo peruano.Otros equipos peruanos como Universitario de Deportes se ubican en el puesto 43, mientras que Alianza Lima está en la ubicación 54. Luego vienen Melgar en el puesto 66 y Cusco FC en el 78, respectivamente.La ubicación de los equipos en este ranking de la Conmebol se calcula de la siguiente manera: la performance del club durante los últimos 10 años en torneos internacionales (Libertadores y Sudamericana), coeficiente histórico (puntaje otorgado por el mismo organismo desde 1960 hasta el 2010) y la participación en el torneo local..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.