presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, adelantó martes medidas restricción evaluadas ministros Gobierno podría aplicar, luego Ministerio Salud (Minsa) confirmó inicio tercera ola COVID-19.En entrevista programa dicho, Mirtha Vásquez señaló objetivo anuncio tercera ola COVID-19 población consciente enfrentamos. Además, aclaró implementación serie medidas debe aun suficiente nivel vacunación logrado país.'Hay seguir incentivando complete proceso vacunación mañana vamos discutir. Medidas preventivas, medidas complementar sistema salud preparados momento que, seguramente, nivel considerable personas lleguen establecimientos salud preparados tratar superar situación perder vidas anteriores olas', dijo.'Medidas razonables'Entre medidas preventivas, Mirtha Vásquez consideró temas discutir Presidencia Consejo Ministros aforos, restricciones tránsito trabajo virtual.'Seguramente volveremos tomar acciones ver ciertas restricciones, ejemplo aforos. Seguramente vamos discutir mañana nuevamente cómo reducen aforos prevención, cómo adoptamos medidas restrictivas tránsito, cómo regulamos acciones ver trabajo virtual, vez volver utilizar, medidas razonables podemos adoptar momento enfrentar situación', dijo.Mirtha Vásquez sostuvo serie medidas complementarias encuentra avanzar vacunación COVID-19 superar metas fijadas. Además, lograr población pueda recibir tercera dosis, aplicar vacunas menores edad reforzar primer nivel atención salud. PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.