La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, adelantó este martes algunas medidas de restricción que serán evaluadas por los ministros y que el Gobierno podría aplicar, luego que el Ministerio de Salud (Minsa) confirmó el inicio de la tercera ola de la COVID-19.En entrevista con el programa Nada está dicho, Mirtha Vásquez señaló que el objetivo del anuncio de la tercera ola de la COVID-19 es que la población sea consciente de lo que enfrentamos. Además, aclaró que la implementación de serie medidas se debe a que aun no es suficiente el nivel vacunación logrado en el país.'Hay que seguir incentivando a que se complete este proceso de vacunación y eso es lo que mañana vamos a discutir. Medidas preventivas, pero también medidas que se tienen que complementar en el sistema de salud para estar preparados en este momento que, seguramente, habrá un nivel considerable de personas que lleguen a los establecimientos de salud y habrá que estar preparados para tratar de superar esta situación y no perder vidas como en las anteriores olas', dijo.'Medidas razonables'Entre las medidas preventivas, Mirtha Vásquez consideró que uno de los temas a discutir en la Presidencia del Consejo de Ministros serán los aforos, restricciones del tránsito y trabajo virtual.'Seguramente volveremos a tomar algunas acciones que tengan que ver con ciertas restricciones, por ejemplo aforos. Seguramente vamos a discutir mañana nuevamente cómo es que se reducen algunos aforos por prevención, cómo es que adoptamos medidas restrictivas en el tránsito, cómo regulamos algunas acciones que tiene que ver con el trabajo virtual, que otra vez tenemos que volver a utilizar, son medidas razonables que podemos adoptar en este momento para enfrentar esta situación', dijo.Mirtha Vásquez sostuvo que entre la serie de medidas complementarias se encuentra avanzar con la vacunación contra la COVID-19 y superar metas fijadas. Además, lograr que la población pueda recibir su tercera dosis, aplicar vacunas a los menores de edad y reforzar el primer nivel de atención de salud. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.