¿Vivir gratis por un año en Italia? Airbnb anunció su programa “La Casa a 1 Euro”, que seleccionará a una persona para poder quedarse gratuitamente en una casa de la localidad de Sambuca, un pequeño pueblo rural de Sicilia.La casa fue recientemente refaccionada y cuenta con tres plantas. Airbnb exigirá a la persona elegida alquilar un dormitorio por gran parte de su estancia.Las ganancias de alquilar el dormitorio en Airbnb irán directamente a la persona elegida, que también tendrá que pagar los impuestos de ley. Esta persona también podrá realizar teletrabajo en la vivienda si es que su empleador y las leyes locales lo permiten.La persona seleccionada podrá llevar como máximo a otro adulto y dos niños a esta vivienda, además de dos huéspedes en Airbnb.¿Cuáles son los requisitos?“Los candidatos deberán tener al menos 18 años, estar disponibles para mudarse a Sambuca a partir del 30 de junio de 2022 y ser capaces de mantener una conversación en inglés. Además, será obligatorio que la persona seleccionada se quede en la localidad al menos 3 meses y que comparta una habitación privada del alojamiento a través de Airbnb durante 9 meses como mínimo. Mientras viva en Sambuca, tendrá la oportunidad de aprender italiano”, explica Airbnb.Lamentablemente, residentes de algunos países de Latinoamérica no pueden participar.Los residentes de los siguientes países son aceptados: Alemania, Argentina, Austria, Australia, Bélgica, Canadá (excepto la provincia de Quebec), Chile, China continental, Corea del Sur, Dinamarca, España, Estados Unidos, Filipinas, Francia, Hong Kong, India, Irlanda, Italia, Japón, Malasia, México, Noruega, Nueva Zelanda, Países Bajos, Portugal, Reino Unido, Singapur, Sudáfrica, Suecia, Suiza, Tailandia o Taiwán.Puedes leer los criterios de selección aquí.¿Qué más brindará Airbnb?Airbnb comprará los pasajes de avión, pero no correrá con los gastos de servicios y suministros en la vivienda.También brindará un curso de italiano y cuatro clases de cocina con un profesor local.Puedes inscribirte aquí.