¿Vivir gratis año Italia? Airbnb anunció programa “La Casa 1 Euro”, seleccionará persona poder quedarse gratuitamente casa localidad Sambuca, pequeño pueblo rural Sicilia.La casa recientemente refaccionada cuenta tres plantas. Airbnb exigirá persona elegida alquilar dormitorio gran parte estancia.Las ganancias alquilar dormitorio Airbnb irán directamente persona elegida, pagar impuestos ley. persona podrá realizar teletrabajo vivienda si empleador leyes locales permiten.La persona seleccionada podrá llevar máximo adulto dos niños vivienda, además dos huéspedes Airbnb.¿Cuáles requisitos?“Los candidatos deberán tener menos 18 años, disponibles mudarse Sambuca partir 30 junio 2022 ser capaces mantener conversación inglés. Además, obligatorio persona seleccionada quede localidad menos 3 meses comparta habitación privada alojamiento través Airbnb 9 meses mínimo. Mientras viva Sambuca, oportunidad aprender italiano”, explica Airbnb.Lamentablemente, residentes países Latinoamérica pueden participar.Los residentes siguientes países aceptados: Alemania, Argentina, Austria, Australia, Bélgica, Canadá (excepto provincia Quebec), Chile, China continental, Corea Sur, Dinamarca, España, Unidos, Filipinas, Francia, Hong Kong, India, Irlanda, Italia, Japón, Malasia, México, Noruega, Nueva Zelanda, Países Bajos, Portugal, Reino Unido, Singapur, Sudáfrica, Suecia, Suiza, Tailandia Taiwán.Puedes leer criterios selección aquí.¿Qué brindará Airbnb?Airbnb comprará pasajes avión, correrá gastos servicios suministros vivienda.También brindará curso italiano cuatro clases cocina profesor local.Puedes inscribirte aquí.