presidenta Centro Comercial Solar Plaza región Tacna, Martha Gómez, lamentó Gobierno central atienda pedido comerciantes enfrentan inicio pandemia grave crisis económica, debido ingresos dependen turismo chileno.“La realidad trabajamos centros comerciales caótico. punto damos más. lamentable Gobierno central mire Tacna. comerciantes padeciendo solo crisis económica, sino psicológica”, expresó RPP Noticias. “Los comerciantes empezando enajenar propiedades. negocio tener local comercial avenida Bolognesi. día día venden cómo cubrir canasta básica. gobierno central fecha toma medidas vendiendo locales poder irse regiones activación económica llega Tacna”, agregó. Gómez exigió Gobierno ministerios involucrados reaperturen frontera Chile destacó turistas país vecino valoran productos propio compatriotas.“Hemos meses trabajo Gobierno Regional invitando Gobierno Central nada. Ministerio trabaja da luces apertura frontera. reapertura frontera vital, ciudad Tacna mueve turismo chileno. turista chileno valora mercado, compra algodón, manufactura peruana. lamentablemente chileno valore trabajo aquí no”, aseveró. “Que reaperture frontera ¿por permite apertura aérea terrestre? posible discriminen así”, añadió representante comerciantes tacneños.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?