El ministro de Salud, Hernando Cevallos, se pronunció sobre la salud de su colega en el Consejo de Ministros, el titular de Defensa, Juan Carrasco. En conversación con RPP Noticias, manifestó que Carrasco presentó signos de dificultad respiratoria previo su ingreso a UCI en el Hospital Rebagliati.“Está con presión de alto flujo, se está evaluando si ingresa a ventilación mecánica”, dijo Cevallos.Manifestó que el ministro cuenta con las dos dosis de la vacuna, la primera aplicada el 1 de diciembre y la segunda, el 31 de diciembre. Un tema de salud le impidió al ministro vacunarse en el momento en que se abrió la vacunación para su grupo etario, dijo Cevallos.Cevallos, quien está en sus últimos días de aislamiento tras dar positivo a COVID-19, manifestó que presentó dos días con malestar, tos insistente, congestión nasal, y no desarrolló fiebre. El ministro quien tiene las tres dosis de vacuna dijo que tomó abundante agua, tuvo reposo, y si tenía malestar, tomó paracetamol.En esta tercera ola de la COVID-19, en la que la variante ómicron es predominante, son cuatro los ministros que dieron positivo: Pedro Francke, de Economía; Hernando Cevallos, de Salud; Juan Carrasco, de Defensa y Óscar Maurtúa, de Relaciones Exteriores.Sobre el alto número de fallecidos reportados el último domingo, Cevallos dijo que está en relación con la explosión de contagios que se ha producido por la variante ómicron. “Debemos estar en el medio millón de contagios semanales”, dijo.PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por qué se ha reducido el tiempo de aislamiento en el mundo?Muchos gobiernos del mundo están cambiando las reglas de aislamiento para los infectados por COVID-19 a medida que la variante ómicron se impone frente a otras anteriores. Te contamos a que variables se deben estas nuevas disposiciones.