ministro Salud, Hernando Cevallos, pronunció salud colega Consejo Ministros, titular Defensa, Juan Carrasco. conversación RPP Noticias, manifestó Carrasco presentó signos dificultad respiratoria previo ingreso UCI Hospital Rebagliati.“Está presión alto flujo, evaluando si ingresa ventilación mecánica”, dijo Cevallos.Manifestó ministro cuenta dos dosis vacuna, primera aplicada 1 diciembre segunda, 31 diciembre. tema salud impidió ministro vacunarse momento abrió vacunación grupo etario, dijo Cevallos.Cevallos, últimos días aislamiento tras dar positivo COVID-19, manifestó presentó dos días malestar, tos insistente, congestión nasal, desarrolló fiebre. ministro tres dosis vacuna dijo tomó abundante agua, reposo, si malestar, tomó paracetamol.En tercera ola COVID-19, variante ómicron predominante, cuatro ministros dieron positivo: Pedro Francke, Economía; Hernando Cevallos, Salud; Juan Carrasco, Defensa Óscar Maurtúa, Relaciones Exteriores.Sobre alto número fallecidos reportados último domingo, Cevallos dijo relación explosión contagios producido variante ómicron. “Debemos medio millón contagios semanales”, dijo.PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por reducido tiempo aislamiento mundo?Muchos gobiernos mundo cambiando reglas aislamiento infectados COVID-19 medida variante ómicron impone frente anteriores. contamos variables deben nuevas disposiciones.