Este miércoles 26, a las 7 de la noche se llevará a cabo “La Noche Blanquiazul”, donde Alianza Lima presentará a su equipo que afrontará la Liga 1 y la Copa Libertadores. El lunes 24 a las 10 a.m. salieron a la venta las entradas para el público en general.El pasado 22 de enero comenzó la venta de entradas para los socios y abonados. Ahora es el turno de el público en general, que podrá adquirir las entradas a través de Joinnus hasta el mismo miércoles a las 5:30 de la tarde.Con motivo de “La Noche Blanquiazul”, Alianza Lima enfrentará al club colombiano Deportivo Independiente de Medellín, en lo que será su esperado retorno al estadio Alejandro Villanueva. Solo podrán ingresar al estadio quienes tengan sus tres vacunas.Palco: S/ 219Occidente central: S/ 189Occidente lateral: S/ 159Occidente-persona con discapacidad: S/ 69Oriente: S/ 119Oriente lateral: S/ 109Norte: S/ 49 Sur: S/ 49Alianza Lima: 'En 'La Noche Blanquiazul' presentaremos a las diferentes categorías del club'Diego Montoya, Gerente de Marketing de Alianza Lima, dio más alcances al respecto a la Noche Blanquiazul: 'Por fin podemos concretar 'La Noche Blanquiazul'. El partido será a las 7, peor el evento comenzará a las 5. La venta va bastante bien y el lunes sale la venta en general', indicó Montoya en Radio Ovación.Asimismo, indicó que en la presentación no solo estará el primer equipo masculino, sino también otras categorías: 'Tenemos permitido el 30% de aforo y eso es 9 mil personas aproximadamente. Vamos a presentar a las diferentes categorías del club. Será una presentación muy bonita. Vamos a tener artistas conocidos'.En tanto a las disposiciones con las que deben cumplir los hinchas que acudan al evento, Montoya sostuvo: 'Estamos respetando las disposiciones del Gobierno. La gente debe tener las tres dosis y su mascarilla para ingresar a 'La Noche Blanquiazul''.