miércoles 26, 7 noche llevará cabo “La Noche Blanquiazul”, Alianza Lima presentará equipo afrontará Liga 1 Copa Libertadores. lunes 24 10 a.m. salieron venta entradas público general.El pasado 22 enero comenzó venta entradas socios abonados. Ahora turno público general, podrá adquirir entradas través Joinnus mismo miércoles 5:30 tarde.Con motivo “La Noche Blanquiazul”, Alianza Lima enfrentará club colombiano Deportivo Independiente Medellín, esperado retorno estadio Alejandro Villanueva. Solo podrán ingresar estadio tres vacunas.Palco: S/ 219Occidente central: S/ 189Occidente lateral: S/ 159Occidente-persona discapacidad: S/ 69Oriente: S/ 119Oriente lateral: S/ 109Norte: S/ 49 Sur: S/ 49Alianza Lima: 'En 'La Noche Blanquiazul' presentaremos diferentes categorías club'Diego Montoya, Gerente Marketing Alianza Lima, dio alcances respecto Noche Blanquiazul: 'Por fin podemos concretar 'La Noche Blanquiazul'. partido 7, peor evento comenzará 5. venta va bastante bien lunes sale venta general', indicó Montoya Radio Ovación.Asimismo, indicó presentación solo primer equipo masculino, sino categorías: 'Tenemos permitido 30% aforo 9 mil personas aproximadamente. Vamos presentar diferentes categorías club. presentación bonita. Vamos tener artistas conocidos'.En disposiciones deben cumplir hinchas acudan evento, Montoya sostuvo: 'Estamos respetando disposiciones Gobierno. gente debe tener tres dosis mascarilla ingresar 'La Noche Blanquiazul''.