Debido incremento casos positivos Covid-19 toda Sudamérica, Conmebol decidió mantener forma temporal cinco cambios equipo partidos Copa Libertadores Copa Sudamericana presente temporada. 'La Dirección Competiciones Operaciones CONMEBOL informa decidido implementar Regla Temporal permite máximo 5 sustituciones jugadores partido, edición 2022 CONMEBOL Libertadores CONMEBOL Sudamericana', informó máximo ente fútbol sudamericano página oficial.Esta medida implementado 2020, inicio pandemia nuevo coronavirus. 2022, pensaba volver tres cambios, aumento casos Covid-19 variante Omicrom continente hizo mantenga cinco sustituciones.La Conmebol anunció caso alargue final única competencias permitirá hacer sexto cambio manera excepcional.La Copa Libertadores iniciará próximo 9 febrero. tanto, Sudamericana programado empezar 8 marzo.Peruanos Libertadores SudamericanaCésar Vallejo primer equipo peruano hará debut Copa Libertadores enfrente Olimpia Paraguay. Universitario inicia participación segunda fase torneo continental. tanto, Alianza Lima Sporting Cristal harán fase grupos.Mientras que, Melgar, Sport Boys, Cienciano Sport Boys representan Copa Sudamericana..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.