Debido al incremento de casos positivos de la Covid-19 en toda Sudamérica, la Conmebol decidió mantener de forma temporal los cinco cambios por equipo para los partidos de la Copa Libertadores y Copa Sudamericana de la presente temporada. 'La Dirección de Competiciones y Operaciones de la CONMEBOL informa que ha decidido implementar la Regla Temporal que permite un máximo de 5 sustituciones de jugadores por partido, para la edición 2022 de la CONMEBOL Libertadores y la CONMEBOL Sudamericana', informó el máximo ente del fútbol sudamericano en su página oficial.Esta medida se había implementado desde el 2020, cuando se inicio la pandemia del nuevo coronavirus. Este 2022, se pensaba volver a los tres cambios, pero el aumento de casos de la Covid-19 por la variante Omicrom en todo el continente hizo que se mantenga las cinco sustituciones.La Conmebol también anunció que en caso de alargue en la final única de las competencias se permitirá hacer un sexto cambio de manera excepcional.La Copa Libertadores se iniciará el próximo 9 de febrero. En tanto, la Sudamericana tiene programado empezar 8 de marzo.Peruanos en Libertadores y SudamericanaCésar Vallejo es el primer equipo peruano que hará su debut en la Copa Libertadores cuando enfrente a Olimpia de Paraguay. Universitario inicia su participación en la segunda fase del torneo continental. En tanto, Alianza Lima y Sporting Cristal lo harán en la fase de grupos.Mientras que, Melgar, Sport Boys, Cienciano y Sport Boys nos representan en la Copa Sudamericana..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.