Jean Meneses, delantero chileno y compañero de Santiago Ormeño en León, es uno de los dos jugadores de la Selección de Chile que dieron positivo a Covid-19 y que de esta forma no estarán presentes para los partidos ante Argentina y Bolivia por la jornada doble de las Eliminatorias a Qatar 2022. El otro futbolista es el defensor de Flamengo, Mauricio Isla.A través de un comunicado, la Federación de Fútbol de Chile expresó lo siguiente: 'El Cuerpo Médico de la Selección Chilena informa con la autorización de los jugadores Mauricio Isla y Jean Meneses que en el test de PCR para Sar Cov 2 de su ingreso al país presentaron resultado positivo, por lo cual realizarán el periodo de aislamiento de acuerdo a las indicaciones de la autoridad sanitaria nacional. Ambos se encuentran asintomáticos y bajo la supervisión del cuerpo médico de la selección'.Jean Meneses fue titular y jugó los noventa minutos en la victoria de León ante Pachuca (2-1) por la fecha 3 de la Liga MX. Mientras que Mauricio Isla se encontraba en plena pretemporada con el Flamengo de Brasil. La Selección de Chile todavía no ha anunciado a los reemplazantes de estos jugadores.Según el calendario, está previsto que Chile reciba a Argentina el día 27 y luego visite a Bolivia en La Paz el 1 de febrero.Jean Mesenes y Mauricio Isla se unen a Francisco Sierralta como bajas de la Selección de Chile para las Eliminatorias Qatar 2022 debido a que dieron positivo a la Covid-19. Aunque Sierralta no llegó a viajar a Santiago. 'Francisco se encuentra en buenas condiciones de salud en su domicilio en Inglaterra realizando el periodo de aislamiento respectivo, esto bajo la supervisión del cuerpo médico de su institución', indicó 'La Roja'..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.