Jean Meneses, delantero chileno compañero Santiago Ormeño León, dos jugadores Selección Chile dieron positivo Covid-19 forma presentes partidos Argentina Bolivia jornada doble Eliminatorias Qatar 2022. futbolista defensor Flamengo, Mauricio Isla.A través comunicado, Federación Fútbol Chile expresó siguiente: 'El Cuerpo Médico Selección Chilena informa autorización jugadores Mauricio Isla Jean Meneses test PCR Sar Cov 2 ingreso país presentaron resultado positivo, realizarán periodo aislamiento acuerdo indicaciones autoridad sanitaria nacional. Ambos encuentran asintomáticos bajo supervisión cuerpo médico selección'.Jean Meneses titular jugó noventa minutos victoria León Pachuca (2-1) fecha 3 Liga MX. Mientras Mauricio Isla encontraba plena pretemporada Flamengo Brasil. Selección Chile todavía anunciado reemplazantes jugadores.Según calendario, previsto Chile reciba Argentina día 27 luego visite Bolivia Paz 1 febrero.Jean Mesenes Mauricio Isla unen Francisco Sierralta bajas Selección Chile Eliminatorias Qatar 2022 debido dieron positivo Covid-19. Aunque Sierralta llegó viajar Santiago. 'Francisco encuentra buenas condiciones salud domicilio Inglaterra realizando periodo aislamiento respectivo, bajo supervisión cuerpo médico institución', indicó 'La Roja'..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.