Sony ha anunciado oficialmente la llegada de los lentes de realidad virtual para juegos PSVR 2.Las gafas son la segunda generación de su dispositivo lanzado para PS4, con mejoras ya vistas en filtraciones y adelantos.El sucesor del VREl anuncio se realizó en medio del CES 2022 y se mostró oficialmente en imágenes junto con los Sense Controllers, los mandos del dispositivo que también tendrán retroalimentación háptica como los Dualsense de la PS5.A través de una entrada de blog, PlayStation señala que el PSVR 2 contará con una pantalla OLED con una resolución de panel de 2000 x 2040 por ojo. Los auriculares también admitirán 90 Hz y 120 Hz, con un campo de visión de aproximadamente 110 grados.La compañía también señala que el PVSR 2 incluirá 4 cámaras en los auriculares y una cámara de infrarrojos de seguimiento del controlador para el seguimiento de cada ojo. 'Tus movimientos y la dirección en la que miras se reflejan en el juego sin la necesidad de una cámara externa', señala Sony.Y su primer juego es un HorizonPara acompañar este lanzamiento, Sony también confirmó el primer juego que será compatible con la plataforma: Horizon: Call of the Mountain.Este juego viene siendo desarrollado por Guerrilla Games y Firesprite Games y es un spinoff de la franquicia nacida de Horizon: Zero Dawn y que está por estrenar su secuela.Si bien Sony no reveló cuándo se lanzará el PSVR 2, los rumores sugieren que la compañía tiene como objetivo un lanzamiento a finales de año.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.