El exgobernador regional de Arequipa, Elmer Cáceres Llica, internado en el penal de Socabaya por el caso 'Los hijos del Cóndor', dio positivo al nuevo coronavirus, lo confirmó a RPP el Instituto Nacional Penitenciario (INPE).Según la información, Cáceres Llica, presentó síntomas el 12 de enero y tras realizarse la prueba descarte, se confirmó que era portador del virus.La exautoridad fue trasladado a una zona de aislamiento para evitar una posible propagación del virus en el penal de Socabaya.En el reporte del INPE, también se indica el contagio de otros 13 internos de diferentes pabellones, quienes también han sido aislados en zonas especiales para personas infectadas con el virus.Ninguno de los contagiados presenta síntomas graves de la enfermedad y todos tienen las dosis completas de la vacuna contra la Covid-19. AUTORIDADES CONTAGIADASEl último fin de semana se confirmó que el alcalde provincial, Omar Candia Aguilar, dio positivo al nuevo coronavirus, igual que la gobernadora regional, Kimmerlee Gutiérrez.En el caso de Candia Aguilar es la segunda vez que se contagia del virus y su estado de salud es estable. Mientras que la gobernadora regional anunció que seguirá trabajando de manera virtual.De las 12 mil 221 pruebas aplicadas en las últimas 24 horas, el 31% dieron positivo, es decir 3 mil 850 personas se contagiaron del virus. En los días anteriores, el índice de positividad llegó hasta el 38%.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?