exgobernador regional Arequipa, Elmer Cáceres Llica, internado penal Socabaya caso 'Los hijos Cóndor', dio positivo nuevo coronavirus, confirmó RPP Instituto Nacional Penitenciario (INPE).Según información, Cáceres Llica, presentó síntomas 12 enero tras realizarse prueba descarte, confirmó portador virus.La exautoridad trasladado zona aislamiento evitar posible propagación virus penal Socabaya.En reporte INPE, indica contagio 13 internos diferentes pabellones, sido aislados zonas especiales personas infectadas virus.Ninguno contagiados presenta síntomas graves enfermedad dosis completas vacuna Covid-19. AUTORIDADES CONTAGIADASEl último fin semana confirmó alcalde provincial, Omar Candia Aguilar, dio positivo nuevo coronavirus, igual gobernadora regional, Kimmerlee Gutiérrez.En caso Candia Aguilar segunda vez contagia virus salud estable. Mientras gobernadora regional anunció seguirá trabajando manera virtual.De 12 mil 221 pruebas aplicadas últimas 24 horas, 31% dieron positivo, decir 3 mil 850 personas contagiaron virus. días anteriores, índice positividad llegó 38%.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?