2022 economía peruana crecerá alrededor 3%, acuerdo proyecciones Gobierno instituciones nacionales internacionales. avance concrete, ¿cómo van expectativas empresariales?Según último sondeo realizado Apoyo Consultoria clientes Servicio Asesoría Empresarial (SAE), expectativas empresas empezando mejorar tímidamente pese incierto ambiente político.'El 84% ejecutivos encuestados esperan ingresos empresas crezcan 2022 respecto 2021. promedio, ingresos empresas clientes SAE crecerían 7.6% 2022, tasa similar crecimiento presupuestado ejecutivos arranque cinco años previos pandemia', indica informe.Actualmente 42% empresas aún recuperan ingresos previos pandemia, total 25% espera lograr regresar ingresos prepandemia 2022 17% alcanzaría recién 2023.En tanto, 58% empresarios señaló año pasado alcanzaron superaron niveles previos COVID-19.Respecto utilidades, 42% encuestados confianza aumentarán 2022 comparación registrado año pasado.Un 36% empresas sostiene utilidades seguirán iguales, 21% considera disminuirán, solo 1% señala utilidades.A pesar positivas proyecciones, momento solo 11% empresas retomaría planes expansión operaciones localesAdemás, actual tercera ola COVID-19 podría implicar impacto moderado expectativas empresas.Para 89% empresas incremento casos COVID-19 generando impacto negativo operaciones debido menor disponibilidad personal.Mientras 60% empresas señala restricciones movilidad, horario aforos impacto negativo negocios.