hombre armado hirió lunes cuatro personas anfiteatro Universidad Heidelberg, suroeste Alemania, dijo policía informó atacante suicidó incidente.'Un atacante tirado arma larga curso anfiteatro Universidad Neuenheimer Feld, hiriendo cuatro personas, gravedad', indicó policía Mannheim comunicado.Después atacante 'se suicidó', precisó Stefan Wilhelm, portavoz policía ciudad. investigadores suponen solo atacante indicaron 'ya situación peligro'.La policía informó 'no conocimiento ninguna carta demanda', tiempo pidió población evitara especulaciones.Las autoridades programaron conferencia prensa noche lunes entregar detalles incidente.Una universidad connotadaLa Universidad Heidelberg envió correo electrónico estudiantes pidiéndoles acudieran campus barrio Neuenheimer Feld, informó emisora pública Südwestrundfunk (SWR).El tiroteo generó gran operación policial autoridades llamaron población despejar área permitir trabajo rescatistas servicios emergencia.Este campus, situado orilla norte río Neckar, alberga facultades ciencias naturales, departamentos hospital universitario jardín botánico.Después varios semestres enseñanza distancia debido pandemia, clases reanudaron octubre, dijo AFP investigador trabaja universidad.Legislación armasLa legislación Alemania posesión armas fuego hizo estricta tras dos ataques escuelas ciudad Erfurt (este), abril 2002, localidad Winnenden (suroeste) marzo 2009.Las armas utilizadas ambos casos sido declaradas previamente.El país cuenta ahora legislaciones estrictas Europa, exige menores 25 años sometan examen psiquiátrico solicitar permiso armas.En 2016, nueve personas asesinadas David Ali Sonboly abrió fuego centro comercial Múnich. 35 personas resultaron heridas ataque, comenzó McDonald's terminó pistolero usó pistola Glock 9 mm suicidarse.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?