Continúan llegando. Este domingo, Edison Flores, volante de la Selección Peruana, arribó a la capital para unirse a los entrenamientos en la Videna previo a los partidos por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022.El 'Oreja' llegó desde Estados Unidos para empezar con los trabajos con la 'blanquirroja' bajo el mando de Ricardo Gareca. Como se recuerda, Flores no fue parte del último amistoso de la Selección ante Jamaica debido a una lesión.Al término del partido con Panamá se conoció que Edison Flores había sufrido una lesión en la rodilla derecha y encendió las alarmas en el cuadro blanquirrojo. El futbolista viajó de regreso a Estados Unidos y se sometió a una resonancia magnética, aunque se informó que no presentaba nada de gravedad.'La rodilla de Edison Flores está bien tras ser observada en FC. El jugador va a poder unirse a Perú para la próxima ventana FIFA por las Eliminatorias a la Copa Mundial', se lee en el twitter del periodista estadounidense Steven Goff.Edison Flores se suma a la lista de los jugadores que ya vienen arribando a la capital, como André Carrillo. En tanto, el último sábado Luis Advíncula como Carlos Zambrano también llegaron desde Argentina para unirse a los trabajos.La Selección Peruana se medirá ante Colombia en Barranquilla este 28 de enero y luego ante Ecuador en Lima este 01 de febrero en el Estadio Nacional, recinto que podrá albergar al 30% de hinchas.