Continúan llegando. domingo, Edison Flores, volante Selección Peruana, arribó capital unirse entrenamientos Videna previo partidos Eliminatorias rumbo Qatar 2022.El 'Oreja' llegó Unidos empezar trabajos 'blanquirroja' bajo mando Ricardo Gareca. recuerda, Flores parte último amistoso Selección Jamaica debido lesión.Al término partido Panamá conoció Edison Flores sufrido lesión rodilla derecha encendió alarmas cuadro blanquirrojo. futbolista viajó regreso Unidos sometió resonancia magnética, aunque informó presentaba gravedad.'La rodilla Edison Flores bien tras ser observada FC. jugador va poder unirse Perú próxima ventana FIFA Eliminatorias Copa Mundial', lee twitter periodista estadounidense Steven Goff.Edison Flores suma lista jugadores vienen arribando capital, André Carrillo. tanto, último sábado Luis Advíncula Carlos Zambrano llegaron Argentina unirse trabajos.La Selección Peruana medirá Colombia Barranquilla 28 enero luego Ecuador Lima 01 febrero Estadio Nacional, recinto podrá albergar 30% hinchas.