gigante tecnológico chino Tencent, propietario red social WeChat, negó lunes cuenta primer ministro australiano Scott Morrison sido hackeada. desaparición cuenta WeChat causó polémica Australia, acusaciones gobierno chino responsable.'Según información disponemos, parece trata disputa propiedad cuenta: cuenta cuestión registrada originalmente individuo República Popular China posteriormente transferida actual operador, empresa servicios tecnológicos', dijo portavoz Tencent.La cuenta Morrison WeChat, activada febrero 2019, parece haber sido reemplazada titulada 'Australian Chinese new life.' nombre registrado Fuzhou 985 Technology Co, Ltd. 28 octubre 2021. embargo, cuenta publicaciones datan 1 febrero 2019, incluyendo primera Morrison, decía: 'Estoy contento abrir cuenta oficial WeChat'.Aunque Morrison hizo ningún comentario, senador gobernante Partido Liberal (centroderecha) acusó Pekín detrás cambio. 'Lo gobierno chino hecho cerrar cuenta primer ministro efectivamente interferencia extranjera democracia', dijo James Paterson radio 2GB lunes.Paterson pidió políticos australianos boicotearan WeChat respuesta. diciembre 2020, WeChat eliminó post Morrison criticaba portavoz Ministerio Exteriores chino, Zhao Lijian.Con información AFP