vacunación COVID-19 niños 5 11 años Perú objetivo poder inmunizar 4 millones menores rango etario. acuerdo doctor Óscar Ugarte, ex ministro Salud, población objetivo puede ser inmunizada enero febrero, dependiendo tiempo vacunación disponibilidad centros vacunación nivel nacional.Además comentó importancia vacunación grupo niños 5 11 años.“Es importante explicar padres familia riesgos mayores aplicación vacuna dos argumentos: primero vacuna COVID-19 viene aplicando hace año mundo efectos secundarios mínimos […] caso niños, experiencia 12 17 años, ningún problema. Además, niños pequeños, 5 11, incluso menores 5, siempre hecho Ministerio Salud, mayor experiencia vacunación país reacciones mínimas padres familia conocen”, agregó.La doctora Theresa Ochoa, médico pediatra directora Instituto Medicina Tropical Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH), protocolo vacunación resalta primer grupo vacunar niños 5 11 años comorbilidades, decir, síndrome Down, enfermedades raras huérfanas, trastornos mentales neurodesarrollo, personas espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad tipo II III, diabetes tipo I II, artritis reumatoide psoriasis, hemodiálisis enfermedades renales crónicas TBC VIH.“Si bien niños contagian COVID-19 menos complicaciones menor riesgo ingresar UCI, dado niños todavía grupo vulnerable protegidos todavía vacunación, observado últimas semanas incremento número casos sino número hospitalizaciones aumento significativo respecto semanas previas cuanto mortalidad. recordar si bien porcentajes hospitalización menores comparación olas previas, números valor absoluto mayores, alta tasa personas contagiadas”, agregó.AUMENTO NÚMERO FALLECIDOS NIVEL NACIONALEl doctor Ugarte refiere aumento número fallecidos, superando 100 últimos días, “normal” debido aumento tercera ola COVID-19 país.“Creo dicho suficiente: magnitud tercera ola. gravedad menor produce menos cuadros graves, felizmente, magnitud, decir proporción población afectada mayor, 3 4 veces picos altos primera segunda ola. colas oxígeno, saturación hospitales, etc., cantidad grande ver gran transmisibilidad variante”, añadió.Por parte, doctora Ochoa comentó reducción tiempo aislamiento pacientes COVID-19 similar países mundo, así tiempo cuarentena personas contacto estrecho.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.