jueves 29 enero, cevichería “Mi Barrunto”, Selección Nacional Fútbol Amputados hará presentación oficial, miras participación próximo campeonato sudamericano deporte, jugará Colombia definirá pase mundial Turquía 2022.RPP Noticias habló Eduardo García, presidente Asociación Nacional Fútbol Amputados Perú (ANFAP), explicó cuál situación equipo. “Por momento, apoyo ninguna institución. apoyo IDP; mandado dos documentos obtenido respuesta”.Eduardo García espera representantes Instituto Peruano Deporte (IPD), Federación Peruana Fútbol (FPF) Comisión Nacional Árbitros (CONAR) asistan presentación conozcan próxima participación Selección Fútbol Amputados puedan brindarles apoyo.Asimismo, titular ANFAP señaló organizando rifa 12 febrero. “Hasta momento pasajes, importante. ello, vamos hacer rifa, funcionado primera oportunidad, pagar membresía permite participar eventos tipo”.¿Qué fútbol amputados?A diferencia futsal adaptado, pueden jugar personas diferentes discapacidades, fútbol amputados, nombre bien señala, exclusivo personas extremidad.Se juega cancha 60 40 metros enfrenta equipos siete jugadores. arquero debe ser amputado miembro superior (brazo mano); mientras seis, miembro inferior; últimos usan bastones especiales.El campeonato sudamericano Colombia llevará cabo 14 23 marzo, Selección Nacional Fútbol Amputados viene preparándose torno entrenamientos doble turno, febrero aumentarán turno más, objetivo alcanzar cuatro cupos mundial Turquía.“Las expectativas grandes, objetivo clasificar. preparado duro seguimos haciéndolo. Sabemos Argentina, Brasil Colombia países escalón alto, allí luchar muerte cuarto cupo”, enfatizó Eduardo García.