Desde el cierre de la frontera de Perú con Chile, en Tacna los choferes de buses y taxis que hacían la ruta hasta Arica han denunciado que no les han dado un plazo de cuándo esta abrirá y que, además, han aparecido taxis piratas que trasladan a personas indocumentadas de Chile a nuestro país.RPP Noticias llegó hasta el terminal donde conversó con los directores representantes de los colectivos y buses que brindan este servicio.Estos señalaron que estos taxis pasan la frontera sin ningún tipo de control. “A diario circulan ciudadanos haitianos, ecuatorianos de Chile a Perú y por aquí el paso de la variante ómicron sigue por estos lares”, dijo Javier Cabrera, representante de los colectivos.Ellos piden la intervención del Gobierno Central y que además les puedan informar cuándo volverán a funcionar las casetas ubicadas en esta zona.Aumento de pase de indocumentadosSegún la información que brindó la Policía fronteriza, el ingreso de personas indocumentadas al país por esta frontera aumentó en un 200%.Oscar Ordoñez, capitán y jefe de la Seguridad Fronteriza de la Policía Nacional admitió que la cantidad de inmigrantes que cruzan el borde sin control aumentó desde el año 2020.“Vamos reforzar el servicio de vigilancia, operativo y seguridad de fronteras”, indicó para RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?