cierre frontera Perú Chile, Tacna choferes buses taxis hacían ruta Arica denunciado dado plazo cuándo abrirá que, además, aparecido taxis piratas trasladan personas indocumentadas Chile país.RPP Noticias llegó terminal conversó directores representantes colectivos buses brindan servicio.Estos señalaron taxis pasan frontera ningún tipo control. “A diario circulan ciudadanos haitianos, ecuatorianos Chile Perú aquí paso variante ómicron sigue lares”, dijo Javier Cabrera, representante colectivos.Ellos piden intervención Gobierno Central además puedan informar cuándo volverán funcionar casetas ubicadas zona.Aumento pase indocumentadosSegún información brindó Policía fronteriza, ingreso personas indocumentadas país frontera aumentó 200%.Oscar Ordoñez, capitán jefe Seguridad Fronteriza Policía Nacional admitió cantidad inmigrantes cruzan borde control aumentó año 2020.“Vamos reforzar servicio vigilancia, operativo seguridad fronteras”, indicó RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?