dispositivos Apple libres problemas. Recientemente, usuarios flamantes iPhone 13 quejaron “la pantalla rosa”.Tal caso dueño iPhone 13 Pro, quejó foros Apple.“Uso iPhone 13 Pro par días pantalla vuelve rosada segundos luego recarga. Pasa tiempo, puedo usar iPhone”, quejó finales octubre 2021.Más usuarios sumaron quejas similares. (como autor post original), lograron recibir nuevo iPhone reemplazo.¿Problema software?La única respuesta oficial Apple público chino.MyDrivers encontró publicación Apple red social Weibo, asegura trata problema software dispositivo.Apple recomienda usuarios hacer copia seguridad datos instalar última versión iOS descartar problemas.