Los dispositivos de Apple no están libres de problemas. Recientemente, usuarios de los flamantes iPhone 13 se quejaron de “la pantalla rosa”.Tal es el caso del dueño de un iPhone 13 Pro, quien se quejó en los foros de Apple.“Uso un iPhone 13 Pro por un par de días y mi pantalla se vuelve rosada por algunos segundos y luego recarga. Pasa todo el tiempo, por lo que no puedo usar mi iPhone”, se quejó a finales de octubre de 2021.Más usuarios se sumaron con quejas similares. Algunos (como el autor del post original), lograron recibir un nuevo iPhone de reemplazo.¿Problema de software?La única respuesta oficial de Apple fue para el público chino.MyDrivers encontró una publicación de Apple en la red social Weibo, en la que asegura que se trata de un problema de software y no del dispositivo.Apple recomienda a los usuarios hacer una copia de seguridad de sus datos e instalar la última versión de iOS para descartar problemas.