El delantero francés del Barcelona Ousmane Dembelé volvió a ejercitarse este lunes, tras ausentarse en la sesión del domingo por una indisposición gástrica antes de que Xavi Hernández lo dejara fuera de la convocatoria por segunda vez como consecuencia de su negativa a renovar.Dembelé, que finaliza contrato el próximo 30 de junio, se entrenó con normalidad junto a sus compañeros sin que haya habido ninguna novedad sobre su situación, a falta de tan solo una semana para que cierre el mercado de fichajes de invierno.Tanto el técnico Xavi Hernández como el director del área de fútbol, Mateu Alemany, siguen con la misma postura que hicieron pública la semana pasada. O Dembélé acepta la oferta de renovación que el Barça le ha puesta encima de la mesa o deberá buscarse un nuevo destino.En la Ciudad Deportiva Joan Gamper se ejercitaron todos los jugadores disponibles en una suave sesión de recuperación tras el sufrido triunfo ante el Alavés (0-1). Las únicas ausencias fueron las de los lesionados Ansu Fati, Eric Garcia, Memphis Depay, Sergi Roberto y Samuel Umtiti..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.