delantero francés Barcelona Ousmane Dembelé volvió ejercitarse lunes, tras ausentarse sesión domingo indisposición gástrica Xavi Hernández dejara convocatoria segunda vez consecuencia negativa renovar.Dembelé, finaliza contrato próximo 30 junio, entrenó normalidad junto compañeros ninguna novedad situación, falta tan solo semana cierre mercado fichajes invierno.Tanto técnico Xavi Hernández director área fútbol, Mateu Alemany, siguen misma postura hicieron pública semana pasada. Dembélé acepta oferta renovación Barça puesta encima mesa deberá buscarse nuevo destino.En Ciudad Deportiva Joan Gamper ejercitaron jugadores disponibles suave sesión recuperación tras sufrido triunfo Alavés (0-1). únicas ausencias lesionados Ansu Fati, Eric Garcia, Memphis Depay, Sergi Roberto Samuel Umtiti..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.