viceministro Prestaciones Aseguramiento Salud, Augusto Tarazona, informó destinarán 2 000 millones soles inversión enfrentar tercera ola pandemia COVID-19.En conferencia prensa, dijo monto implica contratación personal, así compra equipos insumos.En sentido, ministro Salud, Hernando Cevallos, aseguró dispuesto compra 300 kits UCI, suma 600 camas llegarán próximos tres meses.Sin embargo, resaltó vacunar ambas dosis 80 % población objetivo, permitido personas clara protección acudir UCI.El ministro refirió, además, previsto tener 750 puestos COVID país, capacitar 5000 personal salud, fortalecer sistema telemedicina, contratar personal Instituto Nacional Salud, firmar convenios universidades empresas privadas, revisar stock medicamentos nivel nacional asegurar paciente comprar medicina.PLAN RESPUESTAFrente actual escenario tercera ola, Ministerio Salud indicado dispuesto actualización normas técnicas reforzar manejo preventivo ambulatorio casos leves incluir últimas evidencias transmisibilidad perfil clínico variante ómicron.Además, previsto convocar Consejo Nacional Salud Gobiernos Regionales articular respuesta integral miras prevenir colapso sistema salud producto incremento súbito violento casos COVID-19 nivel nacional.Asimismo, refirió creado resolución ministerial grupos trabajo sectorial inteligencia estratégica objeto reforzar equipo técnico Minsa punto vista operativo inteligencia sanitaria.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?