La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, se pronunció sobre la situación de los ministros Dina Boluarte y Avelino Guillén. Sobre Boluarte, expresó que lamentaba la decisión de Boluarte de Perú Libre y sobre Guillen, dijo que le respalda, en medio de las discrepancia que mantiene con el comandante de la Policía Nacional.“Tengo que lamentar que dentro de los partidos se produzcan estas situaciones. Es contraproducente esta situación de división o expulsión de algunos miembros, tampoco podría pronunciarme sobre los motivos. En todo caso, puedo dar fe que Dina Boluarte es una ministra que tiene apuesta por estos objetivos de un gobierno de izquierda, tampoco alcanzo a comprender la razón de la expulsión”, dijo.De acuerdo al comunicado de la Comisión Regional de Disciplina de Perú Libre, resolvieron aplicar la sanción disciplinaria de expulsión a Boluarte por falta grave. 'Motivada por la afectación y quebrantamiento de la unidad parlamentaria del Partido Político Nacional Perú Libre, su Estatuto, desprestigio de sus dirigentes y afiliados', se lee en el comunicado de Perú Libre.“En estos días se ha especulado. Están tratando de solucionar algunos temas que son siempre sensibles, como el de las asignaciones. [...] Si hay alguna diferencia que se resuelva, en todo caso mi total respaldo al ministro del Interior que -creo- es una persona que quiere hacer bien las cosas”, dijo Vásquez.IDL-Reporteros reportó que desde diciembre se vive una tensión interna entre el ministro Guillén y el comandante general de la PNP, Javier Gallardo, por los ascensos y pase a retiros de generales dentro de la institución. De acuerdo a la publicación, Gallardo incluyó en su lista de generales para pasar al retiro a personas que Guillén considera idóneas en sus puestos. Perú21 reportó que en una reunión que mantuvo este sábado el comandante Gallardo con más de 40 jefes policiales donde les pidió que se acaten sus órdenes y que pidió estar al tanto de cada operativo que se realiza.Finalmente, la premier pidió al Congreso que actúe de manera responsable, al recordar los pliegos interpelatorios que son promovidos para los ministros de Energía y Minas, de Ambiente y del Interior.“Ellos pueden llamar a comisiones, pedir solicitud de información a ministerios. Tienen posibilidad de utilizar una serie de mecanismos antes de llegar a la interpelación”, dijo.PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por qué se ha reducido el tiempo de aislamiento en el mundo?Muchos gobiernos del mundo están cambiando las reglas de aislamiento para los infectados por COVID-19 a medida que la variante ómicron se impone frente a otras anteriores. Te contamos a que variables se deben estas nuevas disposiciones.