presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, pronunció situación ministros Dina Boluarte Avelino Guillén. Boluarte, expresó lamentaba decisión Boluarte Perú Libre Guillen, dijo respalda, medio discrepancia mantiene comandante Policía Nacional.“Tengo lamentar dentro partidos produzcan situaciones. contraproducente situación división expulsión miembros, tampoco podría pronunciarme motivos. caso, puedo dar fe Dina Boluarte ministra apuesta objetivos gobierno izquierda, tampoco alcanzo comprender razón expulsión”, dijo.De acuerdo comunicado Comisión Regional Disciplina Perú Libre, resolvieron aplicar sanción disciplinaria expulsión Boluarte falta grave. 'Motivada afectación quebrantamiento unidad parlamentaria Partido Político Nacional Perú Libre, Estatuto, desprestigio dirigentes afiliados', lee comunicado Perú Libre.“En días especulado. tratando solucionar temas siempre sensibles, asignaciones. [...] Si alguna diferencia resuelva, caso total respaldo ministro Interior -creo- persona quiere hacer bien cosas”, dijo Vásquez.IDL-Reporteros reportó diciembre vive tensión interna ministro Guillén comandante general PNP, Javier Gallardo, ascensos pase retiros generales dentro institución. acuerdo publicación, Gallardo incluyó lista generales pasar retiro personas Guillén considera idóneas puestos. Perú21 reportó reunión mantuvo sábado comandante Gallardo 40 jefes policiales pidió acaten órdenes pidió cada operativo realiza.Finalmente, premier pidió Congreso actúe manera responsable, recordar pliegos interpelatorios promovidos ministros Energía Minas, Ambiente Interior.“Ellos pueden llamar comisiones, pedir solicitud información ministerios. posibilidad utilizar serie mecanismos llegar interpelación”, dijo.PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por reducido tiempo aislamiento mundo?Muchos gobiernos mundo cambiando reglas aislamiento infectados COVID-19 medida variante ómicron impone frente anteriores. contamos variables deben nuevas disposiciones.