El futbolista argentino Lionel Messi recibió una camiseta de Athletica Vaticana autografiada por el papa Francisco, informó el club polideportivo del Vaticano.En octubre pasado, Messi, delantero del club francés Paris SG, había regalado al papa una camiseta con el número 30 autografiada.El domingo Messi recibió la camiseta firmada por el Papa Francisco de manos de monseñor Emmanuel Gobilliard, obispo auxiliar de Lyon y delegado para la Santa Sede de los Juegos Olímpicos de París 2024, indicó el comunicado.'Hombre de fe, Messi me confirmó hasta qué punto este paso era importante para él. Rezamos juntos', escribió en las redes sociales monseñor Gobilliard junto a una foto del exjugador del FC Barcelona sujetando una camiseta entre las manos y otra junto al brasileño Neymar.'El intercambio de camisetas entre el Papa y la estrella argentina se ha completado', añade Athletica Vaticana.En octubre, el primer ministro francés Jean Castex entregó al Papa Francisco la camiseta dedicada de Messi, serigrafiada con el dorsal 30, con los colores del París Saint-Germain.El pontífice argentino, -desde su infancia aficionado del club San Lorenzo de Buenos Aires- había expresado su gratitud y le había felicitado por su 'sencillez'.Messi y Jorge Bergoglio, elegido Papa en marzo de 2013, se habían encontrado en agosto de aquel año en el Vaticano.(Con información de AFP).NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.