futbolista argentino Lionel Messi recibió camiseta Athletica Vaticana autografiada papa Francisco, informó club polideportivo Vaticano.En octubre pasado, Messi, delantero club francés Paris SG, regalado papa camiseta número 30 autografiada.El domingo Messi recibió camiseta firmada Papa Francisco manos monseñor Emmanuel Gobilliard, obispo auxiliar Lyon delegado Santa Sede Juegos Olímpicos París 2024, indicó comunicado.'Hombre fe, Messi confirmó punto paso importante él. Rezamos juntos', escribió redes sociales monseñor Gobilliard junto foto exjugador FC Barcelona sujetando camiseta manos junto brasileño Neymar.'El intercambio camisetas Papa estrella argentina completado', añade Athletica Vaticana.En octubre, primer ministro francés Jean Castex entregó Papa Francisco camiseta dedicada Messi, serigrafiada dorsal 30, colores París Saint-Germain.El pontífice argentino, -desde infancia aficionado club San Lorenzo Buenos Aires- expresado gratitud felicitado 'sencillez'.Messi Jorge Bergoglio, elegido Papa marzo 2013, encontrado agosto aquel año Vaticano.(Con información AFP).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.