El dólar presenta una leve alza tras el inició la sesión cambiaria de hoy, lunes 24 de enero.Según Bloomberg, a partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio bordeaba los S/ 3.83 a nivel interbancario e incluso se acercó a los S/ 3.84.Por el momento, hasta las 10:00 a.m. la divisa estadounidense solo ha subido hasta 0.08% en esta jornada.A pesar de presentar una tendencia al alza, la cotización del dólar en el mercado peruano aún se encuentra en uno de sus niveles más bajos de los últimos siete meses.Según Reuters, a nivel global se reportaba que el dólar subía impulsado por la tensión entre Rusia y Occidente sobre Ucrania.Además los inversores consideraban que hay una mayor posibilidad de que la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) adopte una postura más agresiva esta semana.Cabe indicar que la Fed iniciará el martes una reunión de dos días y podría señalar el inicio de las subidas de las tasas de interés a partir de marzo.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.815 y se vende a alrededor de S/ 3.86.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.83 y se vende a S/ 3.85 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.