dólar presenta leve alza tras inició sesión cambiaria hoy, lunes 24 enero.Según Bloomberg, partir 09:00 a.m. tipo cambio bordeaba S/ 3.83 nivel interbancario incluso acercó S/ 3.84.Por momento, 10:00 a.m. divisa estadounidense solo subido 0.08% jornada.A pesar presentar tendencia alza, cotización dólar mercado peruano aún encuentra niveles bajos últimos siete meses.Según Reuters, nivel global reportaba dólar subía impulsado tensión Rusia Occidente Ucrania.Además inversores consideraban mayor posibilidad Reserva Federal Unidos (Fed) adopte postura agresiva semana.Cabe indicar Fed iniciará martes reunión dos días podría señalar inicio subidas tasas interés partir marzo.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.815 vende alrededor S/ 3.86.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.83 vende S/ 3.85 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.