El Salvador es uno de los países que más ha apostado el Bitcoin, incluso convirtiéndolo en una moneda oficial.Nayib Bukele, presidente de El Salvador, se ha sumado a un meme reciente, el de ponerse la gorra de McDonald’s ante la caída del precio de la criptomoneda.Esto se debe a que el país latinoamericano ha mostrado su entusiasmo adquiriendo Bitcoin, incluso ante la reciente baja del valor de la criptomoneda.“El Salvador compró 410 Bitcoin por solo 15 millones de dólares 🥳”, publicó el 21 de enero el presidente de El Salvador. Ese día el Bitcoin cerró a US$ 36.2 mil dólares.Bukele con el gorro de McDonald’sEl 22 de enero, el Bitcoin siguió bajando su valor, descendiendo a US$ 35 mil. Entonces Nayib Bukele se puso el gorro de McDonald’s en su cuenta de Twitter.Este meme es común tanto entre los entusiastas y los detractores de las criptomonedas. La premisa es básica: el apostar el todo por el todo al Bitcoin y fracasar los llevará a buscar un trabajo en la cadena de comida rápida.Varios memes ya habían incluido a Bukele junto a magnates como Elon Musk.Más que una bromaEl presidente de El Salvador es conocido por su humor en redes sociales, pero hay una realidad: su país ha comprado 1,801 Bitcoin y la criptomoneda ha bajado su valor a US$ 33.3 mil a la fecha.La estrategia de Bukele ha causado controversia en algunos sectores del país y la reciente bajada no le hace favores.