Salvador países apostado Bitcoin, incluso convirtiéndolo moneda oficial.Nayib Bukele, presidente Salvador, sumado meme reciente, ponerse gorra McDonald’s caída precio criptomoneda.Esto debe país latinoamericano mostrado entusiasmo adquiriendo Bitcoin, incluso reciente baja valor criptomoneda.“El Salvador compró 410 Bitcoin solo 15 millones dólares 🥳”, publicó 21 enero presidente Salvador. día Bitcoin cerró US$ 36.2 mil dólares.Bukele gorro McDonald’sEl 22 enero, Bitcoin siguió bajando valor, descendiendo US$ 35 mil. Entonces Nayib Bukele puso gorro McDonald’s cuenta Twitter.Este meme común entusiastas detractores criptomonedas. premisa básica: apostar Bitcoin fracasar llevará buscar trabajo cadena comida rápida.Varios memes incluido Bukele junto magnates Elon Musk.Más bromaEl presidente Salvador conocido humor redes sociales, realidad: país comprado 1,801 Bitcoin criptomoneda bajado valor US$ 33.3 mil fecha.La estrategia Bukele causado controversia sectores país reciente bajada hace favores.