Su amor por la rojiblanca es indiscutible. A pesar de las trabas que le puso su club para unirse a la Selección Peruana, Gianluca Lapadula ya se encuentra en camino hacia Lima para unirse a la lista de convocados para los encuentros por las Eliminatorias Qatar 2022 contra Colombia y Ecuador.Así lo hizo saber el delantero a través de una historia de Instagram, subida el lunes 24 de enero a las 5 a.m., hora peruana. En ella se ve al delantero ya sentado en el avión. La imagen está acompañada por su ubicación, que dice “Parigi”, y el gif de un avión.En una historia anterior, Gianluca Lapadula compartió un gráfico donde sale con la nueve de la Selección Peruana, a punto de patear el balón, y con el continente americano de fondo, donde destaca el mapa del Perú.Asimismo, el delantero del Benevento ha cambiado su imagen de pefil. En ella se le puede ver con la máscara que protege su rostro durante los partidos, y con el buzo de la selección, a punto de cantar el himno.Benevento intentó no ceder a Gianluca Lapadula a la Selección Peruana para las EliminatoriasRicardo Gareca dio a conocer este viernes su lista de convocados de la Selección Peruana para los partidos contra Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022, donde aparece Gianluca Lapadula como parte del grupo de delanteros.Paolo Guerrero, Jefferson Farfán y Raúl Ruidíaz han sido los otros ‘9’ que utilizó Ricardo Gareca como titulares en las Eliminatorias Qatar 2022, pero el que más jugó -y el único que convirtió- es Gianluca Lapadula, apunte que grafica la importancia del ‘Bambino’ para el ataque de la Selección Peruana. Además, los tres primeros no forman parte de la última convocatoria.Gianluca Lapadula apunta a ser titular en el Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla frente a Colombia, pero su contexto a nivel de clubes no es el mejor. No juega desde el 15 de diciembre, volvió a quedar al margen de un partido de Benevento y la relación con el club se rompió debido a su futuro.El ‘Bambino’ se sumará a los entrenamientos de la Selección Peruana sin competencia, pero su caso pudo ser aún más complejo por una serie de argumentos que puso Benevento entre ellos una lesión.