“Cuesta 20 años construir reputación 5 minutos arruinarla”Warren Buffet“Las redes sociales habitación llena gasolina; fácil encender mecha. comentario anónimo hace años sido inofensivo, hoy puede generar empresa crisis seria”Asun Soriano, CEO ATREVIAEsta semana noticias centrado derrame 6000 barriles petróleo ocurrido refinería Pampilla administrada empresa Repsol, mismo causando millonarias pérdidas económicas, además daño ambiental catalogado varios expertos desastres ecológicos mas graves ocurridos ciudad Lima.Con respecta daño reputacional REPSOL, va allá corto plazo dimensión crisis compromete futuro. pesar medios tradicionales prensa cubrieron noticia siendo bastante condescendientes empresa casos incluso mencionar nombre, ocurrido mismo redes sociales. Allí ataques empresa sido numerosos casos despiadados, movilizando influencers así personajes políticos, académicos negocios manifestarse ocurrido condenar accionar empresa.Cientos miles usuarios hecho eco críticas generándose efecto amplificador. efectos inmediatos faltan invitaciones movilizaciones civiles llamando ejemplo consumir combustible estaciones servicio empresa involucrada, acciones seguro van terminar afectando valor acciones Repsol.En época dominada redes sociales importante empresas reconocer reputación elemento esencial actividad comercial frágil, encontramos viviendo época difícil humanidad medio pandemia personas sensibles temas afectan medio ambiente. Temas cambio climático nuevamente agenda gobiernos personas atentas acciones empresas puedan afectar intereses bienes comunes humanidad.Las empresas pueden cimentar reputación ganada años esfuerzo crisis perderla, dependiendo respuesta brinden situación crisis. Muchas veces empresas directivos deberán dar malas noticias stakeholders buscar formas adecuadas hacerlo, honestidad, claridad oportunidad van ser determinantes poder fortalecer reputación tiempos crisis.Al respecto casos ejemplo empresa Johnson & Johnson hace años vio enfrentada grave crisis implicaba envenenamiento lote principales productos llamado tylenol, mismo causó muerte personas empresa actuó forma oportuna tomó riesgo retirar productos asumiendo pérdida millonaria fortaleciendo reputación futuro, permitido mantener posición liderazgo industria farmacéutica.Finalmente importante recordar directivos empresas mencionan expertos, liderar tiempos crisis puede ser difícil, tiempos duros ayudan generar huellas indelebles identidad organización (Bill Schaninger, Bruce Simpson, Zhang, and Chris Zhu- Demonstrating corporate purpose in the time of the coronavirus – Mc Kinsey & Company).