presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, señaló aún realizar evaluaciones correspondientes analizar si suspende licencia funcionamiento Repsol tras desastre ecológico ocurrido semana pasada cayeron 6 mil barriles petróleo mar Ventanilla.En conversación Ampliación Noticias, señaló viene analizando aspectos puede adelantar aún medida ello. “Estamos evaluando aspectos legales. Aún podemos decir va suspender licencia va depender evaluación hagamos”, dijo.También refirió argumentos brindado Repsol torno ocurrido día, aducen oleaje anómalo alertado causante derrame. “Cualquier persona natural jurídica haga labores riesgo asumir responsabilidad hechos daños indemnizar”, indicó.“No pueden aducir responsabilidad. pensar consecuencias, sanciones indemnizaciones”, agregó.Sobre entrega canastas realizó empresa último viernes, PCM dijo ningún tipo reparación familias afectadas derrame petróleo. “No verdad daños pueden resarcir entregando dádivas”, dijo.“Las empresas obligación asistir cuestionamientos humanitarios, ver indemnización”, puntualizó.Impacto económico Asociación Extractores Mariscos Ancón consideró aún incierto tiempo tomará reanudar totalmente actividades pesqueras tras derrame petróleo ocasionado fuertes pérdidas.El presidente gremio, Héctor Santillán, indicó pérdidas económicas superan S/100,000 diarios pescadores afectados empresa Repsol.Según precisó RPP, normalmente cada pescador produce alrededor S/ 1,500 faena. Respecto contratación pescadores labores limpieza petróleo, representante gremio señaló “esta ayudando algo”.“La cantidad dinero creo esperaba. piensan simplemente pescador fijan carga familiar tiene”, comentó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?