ministro Defensa, Juan Carrasco, encuentra internado Unidad Cuidados Intensivos Hospital Edgardo Rebagliati, debido complicación cuadro COVID-19. Según fuentes RPP Noticias, 40% pulmones comprometidos recibiendo oxígeno través cánula alto flujo.A través comunicado, Ministerio Defensa indicó ingreso UCI dio noche domingo espera próxima evaluación precise actual salud.El pasado 18 enero informó ministro dado positivo COVID-19, entró aislamiento.En tercera ola COVID-19, variante ómicron predominante, cuatro ministros dado positivo: Pedro Francke, Economía; Hernando Cevallos, Salud; Juan Carrasco, Defensa Óscar Maurtúa, Relaciones Exteriores. PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por reducido tiempo aislamiento mundo?Muchos gobiernos mundo cambiando reglas aislamiento infectados COVID-19 medida variante ómicron impone frente anteriores. contamos variables deben nuevas disposiciones.