El ministro de Defensa, Juan Carrasco, se encuentra internado en la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Edgardo Rebagliati, debido a una complicación en su cuadro por COVID-19. Según fuentes de RPP Noticias, tiene el 40% de sus pulmones comprometidos y está recibiendo oxígeno a través de una cánula de alto flujo.A través de un comunicado, el Ministerio de Defensa indicó que su ingreso a UCI se dio la noche del domingo y se espera una próxima evaluación que precise su actual estado de salud.El pasado 18 de enero se informó que el ministro había dado positivo a COVID-19, por lo que entró en aislamiento.En esta tercera ola de la COVID-19, en la que la variante ómicron es predominante, son cuatro los ministros que han dado positivo: Pedro Francke, de Economía; Hernando Cevallos, de Salud; Juan Carrasco, de Defensa y Óscar Maurtúa, de Relaciones Exteriores. PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por qué se ha reducido el tiempo de aislamiento en el mundo?Muchos gobiernos del mundo están cambiando las reglas de aislamiento para los infectados por COVID-19 a medida que la variante ómicron se impone frente a otras anteriores. Te contamos a que variables se deben estas nuevas disposiciones.