El último domingo, definitivamente, fue para el olvido para Karim Benzema. No solo se perdió un penal y salió lesionado, sino también su casa fue robada durante el partido que Real Madrid disputaba con Elche por LaLiga Santander. El delantero francés se llevó la desagradable sorpresa cuando regresó a su domicilio. La policía española investiga un robo en la casa de Karim Benzema, que se habría producido el domingo mientras el jugador del Real Madrid disputaba un partido de Liga contra el Elche, informaron a AFP fuentes policiales.El robo se produjo en la casa que el delantero tiene en la localidad madrileña de San Sebastián de los Reyes mientras jugaba contra el Elche un partido de la 22ª jornada de Liga (2-2).'El jugador se dio cuenta de lo ocurrido al llegar a casa después del encuentro y encontrarse con toda la casa revuelta', según estas mismas fuentes, que señalan que, por ahora, no se sabe los objetos que han podido ser sustraídos.Según las primeras pesquisas, los ladrones habrían saltado la valla exterior de la propiedad y entrado después a la casa rompiendo una cristalera. Según los medios españoles, los ladrones aprovecharon que una tía del futbolista se marchó de la casa y se olvidó de activar la alarma interior y exterior. Esto fue aprovechado por los atracadores.Benzema se une así a otros futbolistas cuyos domicilios fueron desvalijados aprovechando que estaban jugando sus partidos.En octubre de 2019, la Guardia Civil española y la Europol anunciaron del desmantelamiento de una red de ladrones que tenía entre sus principales objetivos a jugadores del Atlético y del Real Madrid.Los medios españoles señalaron entonces que entre las víctimas de esta organización se encontraban el propio Karim Benzema o el brasileño Casemiro del Real Madrid, así como el ghanés Thomas Partey, exjugador del Atlético de Madrid..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.