último domingo, definitivamente, olvido Karim Benzema. solo perdió penal salió lesionado, sino casa robada partido Real Madrid disputaba Elche LaLiga Santander. delantero francés llevó desagradable sorpresa regresó domicilio. policía española investiga robo casa Karim Benzema, producido domingo mientras jugador Real Madrid disputaba partido Liga Elche, informaron AFP fuentes policiales.El robo produjo casa delantero localidad madrileña San Sebastián Reyes mientras jugaba Elche partido 22ª jornada Liga (2-2).'El jugador dio cuenta ocurrido llegar casa después encuentro encontrarse toda casa revuelta', según mismas fuentes, señalan que, ahora, sabe objetos podido ser sustraídos.Según primeras pesquisas, ladrones saltado valla exterior propiedad entrado después casa rompiendo cristalera. Según medios españoles, ladrones aprovecharon tía futbolista marchó casa olvidó activar alarma interior exterior. aprovechado atracadores.Benzema une así futbolistas cuyos domicilios desvalijados aprovechando jugando partidos.En octubre 2019, Guardia Civil española Europol anunciaron desmantelamiento red ladrones principales objetivos jugadores Atlético Real Madrid.Los medios españoles señalaron entonces víctimas organización encontraban propio Karim Benzema brasileño Casemiro Real Madrid, así ghanés Thomas Partey, exjugador Atlético Madrid..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.