Han pasado doscientos años desde que el Perú fuera declarado un país “libre e independiente por la voluntad general de los pueblos” por el general José de San Martín. Sin embargo, no podemos decir que esa libertad es del todo efectiva cuando todavía existen ciudadanos sin acceso a un sistema de salud de calidad, oportunidades laborales y a un mundo cada más interconectado.De acuerdo con el Ministerio de Salud (Minsa), en el Perú, el 97% del total de establecimientos de salud del primer nivel de atención presenta una capacidad instalada inadecuada. Mientras tanto, 941 200 personas se encuentran desempleadas y aproximadamente 10 millones no tienen acceso a servicios de internet, según datos del Instituto Nacional de Estadística e Informática (INEI).Frente a esta realidad, RPP lanza la campaña 'El país que queremos', siguiendo la ruta marcada por “Integración al Bicentenario”, donde abordamos por cuatro años consecutivos temas claves para el país pensando en esos 200 años de Independencia. Ahora, en el 2022, buscamos poner en la agenda pública temas como salud, digitalización y reactivación económica y, junto a ello, plantear una hoja de ruta para lograrlo.La campaña se desarrollará en la multiplataforma del Grupo RPP y se extenderá a lo largo de todo el año, con importantes actividades que se realizarán cada trimestre. El primero abordará la problemática del sistema de salud bajo el eje “El País que cuidamos”; el segundo, la de la empleabilidad bajo el eje “El País que reactivamos”; y el tercero, la de la conectividad bajo el eje “El País que conectamos”.En entrevista con el programa Ampliación de Noticias, Jorge Abarca, gerente general del Grupo RPP, resaltó la importancia de que la campaña inicie centrándose en los desafíos que enfrenta la salud pública peruana.“La pandemia nos ha dejado una lección sobre las deficiencias que tenemos en nuestro sistema de salud. La pregunta que nos hacemos es ‘¿la infraestructura [de los establecimientos de salud] ha mejorado?’, ‘¿ha mejorado la cantidad de personal médico que tenemos en los hospitales públicos?’. Queremos saber si podemos tener acceso a un mejor servicio de salud”.El País Que Queremos cuenta con el apoyo de Enel, aliado que colaborará con el Grupo RPP a llevar información a todo el país. Marco Fragale, Country Manager de Enel Perú, afirmó que la campaña busca incidir en la generación de hojas de ruta que impulsen el desarrollo del país.“Para nosotros es importante comunicar a los demás que hay herramientas para mejorar la calidad de vida de las personas y plantear, junto a las instituciones involucradas, políticas públicas que puedan acelerar el desarrollo de estas herramientas para el bienestar de las personas”, sostuvo.Construyamos un sistema de salud que realmente nos protejaLa campaña empieza este lunes 24 de enero con el lanzamiento de El país que cuidamos, en la que, a través de entrevistas, informes radiales, reportajes y podcasts, evidenciaremos los obstáculos que impiden que nuestro sistema de salud llegue a todos los peruanos y ofrezca un servicio de calidad, pero también buscaremos que los expertos planteen hojas de rutas para cambiar esta situación.Actualmente, los establecimientos de salud que conforman el primer nivel de atención; es decir, las postas o centros médicos, no son los únicos que presentan precariedad en su infraestructura o equipamiento obsoleto, inoperativo o insuficiente.Según reporta el Ministerio de Salud, el 96% del total de hospitales del segundo y tercer nivel de atención, también presentan capacidad instalada inadecuada: de un total de 247 centros médicos a nivel nacional, tan solo 11 se encuentran en las condiciones para brindar un servicio óptimo a la población.Esta situación genera desconfianza en nuestro sistema de salud. La última actualización de la ENAHO-INEI detalla que las personas prefieran buscar atención en farmacias o boticas antes que en los establecimientos del Minsa, lo que podría conllevar a problemas por la automedicación, la prescripción sin una evaluación adecuada o la falta de seguimiento al paciente. A eso se suma la situación del personal sanitario. Para garantizar una prestación adecuada del servicio, la Organización Mundial de la Salud (OMS) afirma que debe haber, por lo menos, 23 profesionales de la salud por cada 10 000 habitantes.A noviembre del 2021, en Moquegua se registró un promedio de 15.26 médicos en el sector público por cada 10 000 habitantes, el mayor promedio regional en el país. La contracara es Piura, con solo 6.02 médicos por 10 000 habitantes, mientras que el promedio nacional se ubica en 10.05.Por todo esto, RPP lanza El país que queremos, que bajo su eje El país que cuidamos ayudará a visibilizar un sistema de salud que urge por ser reformado y así poder proteger a cada ciudadano de manera segura, efectiva y universal.Puedes volver a ver la entrevista de lanzamiento de la campaña El País Que Queremos a continuación: