pasado doscientos años Perú declarado país “libre independiente voluntad general pueblos” general José San Martín. embargo, podemos decir libertad efectiva todavía existen ciudadanos acceso sistema salud calidad, oportunidades laborales mundo cada interconectado.De acuerdo Ministerio Salud (Minsa), Perú, 97% total establecimientos salud primer nivel atención presenta capacidad instalada inadecuada. Mientras tanto, 941 200 personas encuentran desempleadas aproximadamente 10 millones acceso servicios internet, según datos Instituto Nacional Estadística Informática (INEI).Frente realidad, RPP lanza campaña 'El país queremos', siguiendo ruta marcada “Integración Bicentenario”, abordamos cuatro años consecutivos temas claves país pensando 200 años Independencia. Ahora, 2022, buscamos poner agenda pública temas salud, digitalización reactivación económica y, junto ello, plantear hoja ruta lograrlo.La campaña desarrollará multiplataforma Grupo RPP extenderá largo año, importantes actividades realizarán cada trimestre. primero abordará problemática sistema salud bajo eje “El País cuidamos”; segundo, empleabilidad bajo eje “El País reactivamos”; tercero, conectividad bajo eje “El País conectamos”.En entrevista programa Ampliación Noticias, Jorge Abarca, gerente general Grupo RPP, resaltó importancia campaña inicie centrándose desafíos enfrenta salud pública peruana.“La pandemia dejado lección deficiencias sistema salud. pregunta hacemos ‘¿la infraestructura [de establecimientos salud] mejorado?’, ‘¿ha mejorado cantidad personal médico hospitales públicos?’. Queremos saber si podemos tener acceso mejor servicio salud”.El País Queremos cuenta apoyo Enel, aliado colaborará Grupo RPP llevar información país. Marco Fragale, Country Manager Enel Perú, afirmó campaña busca incidir generación hojas ruta impulsen desarrollo país.“Para importante comunicar demás herramientas mejorar calidad vida personas plantear, junto instituciones involucradas, políticas públicas puedan acelerar desarrollo herramientas bienestar personas”, sostuvo.Construyamos sistema salud realmente protejaLa campaña empieza lunes 24 enero lanzamiento país cuidamos, que, través entrevistas, informes radiales, reportajes podcasts, evidenciaremos obstáculos impiden sistema salud llegue peruanos ofrezca servicio calidad, buscaremos expertos planteen hojas rutas cambiar situación.Actualmente, establecimientos salud conforman primer nivel atención; decir, postas centros médicos, únicos presentan precariedad infraestructura equipamiento obsoleto, inoperativo insuficiente.Según reporta Ministerio Salud, 96% total hospitales segundo tercer nivel atención, presentan capacidad instalada inadecuada: total 247 centros médicos nivel nacional, tan solo 11 encuentran condiciones brindar servicio óptimo población.Esta situación genera desconfianza sistema salud. última actualización ENAHO-INEI detalla personas prefieran buscar atención farmacias boticas establecimientos Minsa, podría conllevar problemas automedicación, prescripción evaluación adecuada falta seguimiento paciente. suma situación personal sanitario. garantizar prestación adecuada servicio, Organización Mundial Salud (OMS) afirma debe haber, menos, 23 profesionales salud cada 10 000 habitantes.A noviembre 2021, Moquegua registró promedio 15.26 médicos sector público cada 10 000 habitantes, mayor promedio regional país. contracara Piura, solo 6.02 médicos 10 000 habitantes, mientras promedio nacional ubica 10.05.Por esto, RPP lanza país queremos, bajo eje país cuidamos ayudará visibilizar sistema salud urge ser reformado así poder proteger cada ciudadano manera segura, efectiva universal.Puedes volver ver entrevista lanzamiento campaña País Queremos continuación: