hablamos salud universal referimos sistema va promoción prevención, tratamiento, rehabilitación cuidados final vida persona. implica toda ciudadanía acceso servicios salud eficaces, integrales calidad necesitan encuentren.Sin embargo, actualmente, inadecuado sistema salud incentiva ciudadanos buscar espacios resolver problemas salud como, ejemplo, farmacias. hecho, según datos Instituto Nacional Estadística Informática (INEI), 2016 observa farmacias boticas superan Ministerio Salud lugar atención elegido. conlleva problemas automedicación, prescripción evaluación adecuada falta seguimiento paciente.Además, pandemia establecimientos primer nivel atención postas centros médicos cerrar, llevó ciudadanía acudir directamente grandes hospitales síntomas Covid-19, aun así, cuadros leves enfermedad.Por razón, importante conocer dónde ir según complejidad atención necesitamos. país, establecimientos salud organizados según magnitud severidad necesidades salud población poder resolverlas eficacia eficiencia.¿Qué primer nivel atención?El Primer Nivel Atención Salud (PNAS) cercano primer contacto población; decir, busca satisfacer necesidades salud persona, familia comunidad, manera ambulatoria. categoría encuentran centros salud, postas consultorios atención básica públicos privados, que, ser necesario, derivan paciente segundo tercer nivel atención (hospitales generales hospitales alta especialización).Para garantizar derecho salud población, Ministerio Salud Gobiernos Regionales cuenta actualmente redes servicios salud suman 8,148 establecimientos; total, 1,639 centros salud 6,509 postas salud, constituyen 98,05% establecimientos país.Servicios categorías primer nivel atención saludEn primer nivel atención resuelven aproximadamente 85% problemas médicos servicios enfocan prevención, promoción protección específica salud diagnóstico precoz tratamiento oportuno enfermedades.Se dedican principalmente salud familiar comunitaria, salud ambiental comunidad, atención medicamentos parto inminente, nutrición integral, prevención cáncer, pruebas rápidas toma muestras, así rehabilitación basada comunidad. Además, enero 2021, primer nivel atención reiniciado atención gradual servicios vacunación esquema regular niños adultos, control natal, salud sexual reproductiva, nutrición prevención enfermedades hepatitis, VIH, tuberculosis, otras.¿Cuál situación actual cómo puede mejorar?Actualmente, sector salud cuenta ocho mil establecimientos primer nivel atención, incluyendo EsSalud, sanidades Fuerzas Armadas Policía Nacional Perú; según datos Registro Nacional Instituciones Prestadoras Servicios Salud (RENIPRESS). obstante, 97% establecimientos presenta capacidad instalada inadecuada; decir, precariedad infraestructura, equipamiento obsoleto, inoperativo insuficiente.Por ello, ciudadanos encuentren primer nivel atención verdadera puerta entrada sistema salud, documento “Propuestas Bicentenario Salud” Videnza Consultores (2021), resalta establecimientos deben contar población definida territorio; correcta evaluación refuerzo infraestructura; tener profesionales capacitados medicamentos disponibles; disponer historias clínicas electrónicas sistemas gestión recursos línea; trabajar red refiriendo oportunamente establecimientos mayor complejidad. 'El País Queremos', organizado RPP compromiso ENEL.