Continuando con la vacunación contra la COVID-19 en el Perú, este 24 de enero, el Ministerio de Salud inicia la inmunización de niñas y niños de entre 5 y 11 años. El primer grupo que será vacunado lo conforman niños de entre 5 y 11 años con comorbilidades y menores de 11 y 10 años que se encuentran en Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica y Junín. El próximo 26 de enero, la vacunación se iniciará en las demás regiones a nivel nacional.El inicio de la vacunación de niñas y niños se da con un incremento de ingreso de menores en hospitalizaciones a nivel nacionales por contagio de COVID-19.El pediatra e intensivista Daniel Anchante Llosa, coordinador de UCI Pediátrica COVID-19 del Instituto Nacional de Salud del Niño San Borja, comentó que en las últimas semanas se ha visto un incremento de ingreso de niños a UCI y hospitalizaciones.“El contagio de los niños, no solamente en el INSN San Borja, sino a nivel nacional se ha visto en un incremento alarmante. De hecho, en enero de 2022 (con el mes que aún no termina) ya hemos tenido unos 800 niños que han acudido a emergencia con síntomas respiratorios. De ellos, 40 niños son positivos a COVID-19, que de alguno de ellos están hospitalizados y otros ya se fueron de alta. Actualmente, en el Instituto tenemos 31 niños hospitalizados por COVID-19, de los cuales 29 están en las áreas de hospitalización y dos en cuidados intensivos. En relación con lo visto anteriormente, estas dos últimas semanas se han visto con un incremento preocupante”, agregó.SÍNTOMAS DE COVID-19 EN NIÑOSEl doctor Anchante explica que si bien uno compara los casos de contagio por COVID-19 en este grupo etario frente a otros, “en niños y adolescentes el desarrollo de enfermedades graves es menor”.“Si bien es cierto que sí lo presentan- hemos visto niños que han ingresado a UCI por COVID-19, pero en un número menor-, con relación a las secuelas y complicaciones del COVID-19 en niños, una que hemos visto es el Síndrome de Respuesta Inflamatoria Multisistémica, que es un conjunto de signos y síntomas que ocurre a las semanas posteriores de que uno pueda tener COVID-19 en los niños y algunos adolescentes y que se caracteriza por una gran inflamación sistémica de muchos órganos. En algunos casos, esto requiere de hospitalización y en otros, de UCI”, comenta.Si bien se presenta, el número de pacientes con esta complicación es menor del número total de contagio de niños y adolescentes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.