Continuando vacunación COVID-19 Perú, 24 enero, Ministerio Salud inicia inmunización niñas niños 5 11 años. primer grupo vacunado conforman niños 5 11 años comorbilidades menores 11 10 años encuentran Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica Junín. próximo 26 enero, vacunación iniciará demás regiones nivel nacional.El inicio vacunación niñas niños da incremento ingreso menores hospitalizaciones nivel nacionales contagio COVID-19.El pediatra intensivista Daniel Anchante Llosa, coordinador UCI Pediátrica COVID-19 Instituto Nacional Salud Niño San Borja, comentó últimas semanas visto incremento ingreso niños UCI hospitalizaciones.“El contagio niños, solamente INSN San Borja, sino nivel nacional visto incremento alarmante. hecho, enero 2022 (con mes aún termina) 800 niños acudido emergencia síntomas respiratorios. ellos, 40 niños positivos COVID-19, alguno hospitalizados alta. Actualmente, Instituto 31 niños hospitalizados COVID-19, cuales 29 áreas hospitalización dos cuidados intensivos. relación visto anteriormente, dos últimas semanas visto incremento preocupante”, agregó.SÍNTOMAS COVID-19 NIÑOSEl doctor Anchante explica si bien compara casos contagio COVID-19 grupo etario frente otros, “en niños adolescentes desarrollo enfermedades graves menor”.“Si bien cierto presentan- visto niños ingresado UCI COVID-19, número menor-, relación secuelas complicaciones COVID-19 niños, visto Síndrome Respuesta Inflamatoria Multisistémica, conjunto signos síntomas ocurre semanas posteriores pueda tener COVID-19 niños adolescentes caracteriza gran inflamación sistémica órganos. casos, requiere hospitalización otros, UCI”, comenta.Si bien presenta, número pacientes complicación menor número total contagio niños adolescentes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.