personas negocios desempeñan actividades turísticas verán afectadas derrame petróleo, según estimó Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur).El titular Mincetur, Roberto Sánchez, calculó pérdidas económicas bordearían S/ 200 millones viven manera directa indirecta turismo.“En temporada normal, enero marzo, movilizaban 5 millones personas playas afectadas. pérdida económica inmensa bordearía alrededor S/ 200 millones, contar afectación pesca artesanal”, dijo Sánchez.La semana pasada Gobierno indicó menos 21 playas viéndose contaminadas derrame crudo generado Repsol.Esta situación suma difíciles condiciones experimentando sector turístico debido pandemia.“La cadena turismo sido dañada letalmente. hablando serie negocios perdiendo todo. caso hoteles, restaurantes, agencias viaje, operadores turísticos, sombrilleros otros. Miles empleos afectando”, comentó ministro.Por momento indicó Mincetur coordinando elaboración plan acción social turísticos apoyo favor familias afectadas sector.El ministro agregó gobierno buscará reparaciones indemnizaciones justas correspondan daño ambiental causado.