Las personas y negocios que desempeñan actividades turísticas también se verán afectadas por el derrame de petróleo, según estimó el Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur).El titular del Mincetur, Roberto Sánchez, calculó que las pérdidas económicas bordearían los S/ 200 millones para quienes viven de manera directa e indirecta del turismo.“En una temporada normal, entre enero y marzo, se movilizaban 5 millones de personas a las playas afectadas. La pérdida económica es inmensa y bordearía alrededor de los S/ 200 millones, sin contar la afectación en la pesca artesanal”, dijo Sánchez.La semana pasada el Gobierno indicó que por lo menos 21 playas están viéndose contaminadas con el derrame de crudo generado por Repsol.Esta situación se suma a las difíciles condiciones que ha estado experimentando el sector turístico debido a la pandemia.“La cadena del turismo ha sido dañada letalmente. Estamos hablando de una serie de negocios que lo están perdiendo todo. Es el caso de hoteles, restaurantes, agencias de viaje, operadores turísticos, sombrilleros y otros. Miles de empleos se están afectando”, comentó el ministro.Por el momento se indicó que el Mincetur está coordinando la elaboración de un plan de acción social y turísticos y apoyo a favor de las familias afectadas del sector.El ministro agregó que el gobierno también buscará reparaciones e indemnizaciones justas y que correspondan al daño ambiental causado.