En comunicación con RPP, la doctora Samantha Rubio, coordinadora general del Centro Nacional de Telemedicina de EsSalud, informó que este servicio médico a distancia registró un total de 1,584,674 atenciones durante el 2021.Rubio aseguró que la institución viene ofreciendo este servicio a un promedio de 90 establecimientos de salud distribuidos en todas las provincias del Perú. Las prestaciones incluyen atenciones de tele-radiología, tele-urgencias, seguimiento post-COVID, Programa de Atención Domiciliaria (Padomi) para niños, tele-capacitaciones, tele-consulta especializada y tele-consulta de pacientes crónicos.La cifra del 2021 supera el registro del año anterior (402,115 atenciones), cuando la pandemia por la COVID-19 obligó al personal de salud a priorizar este tipo de servicio. En lo que va del 2022, ya se han registrado un total de 69,056 atenciones.¿Qué es la telemedicina y por qué es importante?La doctora Rubio explica que la telemedicina puede ser entendida como el uso de la tecnología que permite la atención de salud a distancia. No obstante, como cualquier prestación de servicio de salud también enfrenta una serie de obstáculos que limitan su alcance.El principal es el acceso a los medios tecnológicos para los pacientes que se encuentren en lugares alejados o con poca conectividad. “En aras de contribuir con el acceso de todos nuestros asegurados a nivel nacional, actualmente nos encontramos desarrollando consultorios ‘Centinela’, espacios físicos dentro de los centros de salud que funcionan con personal a distancia”, señala.De esta manera, el sistema de salud apunta a la digitalización de la atención médica como una de sus prioridades para disminuir el tiempo de espera de los pacientes. Para la doctora Rubio, este tipo de atención a distancia debe ser complementada con la atención presencial. 'Una de las metas principales de Essalud es lograr la interconexión entre la telemedicina y todos los centros de salud', apunta.Fortalecer la telemedicina y, en sentido más amplio, la salud digital en el Perú requiere de cuatro ejes principales, sostiene el doctor Juan Jorge Rodríguez Abad, médico, docente de posgrado en ESAN y la Universidad Cayetano Heredia. El primero es usar la infraestructura disponible, que incluye la sub-utilizada red dorsal nacional de fibra óptica, los 21 proyectos regionales de banda ancha y los 40 millones de celulares en servicio.El segundo es la promoción de una alfabetización digital, desde la escolaridad y al nivel comunitario. “Tercero, la implementación de la historia clínica electrónica integrando los sistemas de información de los subsectores de salud e implementando más servicios digitales. Y finalmente el cuarto: la gestión del cambio. Estamos modificando procesos, integrando sistemas, cambiando normas, entre otros”, agrega.De esta manera, se va conformando la transformación digital del sector que, según el experto, sustentará la real reforma del sistema de salud en el Perú originando que exista una convivencia mixta en la atención de salud, tanto para los ciudadanos como para el personal. “Es decir, que tanto un u otro pueda hacer uso en diferentes momentos se los servicios de salud, ya sea digitales, presenciales o mixtos”, dice. Así, se hablará de una reforma centrada en los ciudadanos.El País Que Queremos es una campaña organizada por RPP que tiene como objetivo poner en la agenda pública aspectos fundamentales para el desarrollo de nuestro país que requieren atención urgente. A lo largo de estos meses, abordaremos temas de salud, digitalización y reactivación económica y plantearemos hojas de ruta para atender los problemas que enfrentan sus respectivos sectores. 