comunicación RPP, doctora Samantha Rubio, coordinadora general Centro Nacional Telemedicina EsSalud, informó servicio médico distancia registró total 1,584,674 atenciones 2021.Rubio aseguró institución viene ofreciendo servicio promedio 90 establecimientos salud distribuidos todas provincias Perú. prestaciones incluyen atenciones tele-radiología, tele-urgencias, seguimiento post-COVID, Programa Atención Domiciliaria (Padomi) niños, tele-capacitaciones, tele-consulta especializada tele-consulta pacientes crónicos.La cifra 2021 supera registro año anterior (402,115 atenciones), pandemia COVID-19 obligó personal salud priorizar tipo servicio. va 2022, registrado total 69,056 atenciones.¿Qué telemedicina importante?La doctora Rubio explica telemedicina puede ser entendida uso tecnología permite atención salud distancia. obstante, cualquier prestación servicio salud enfrenta serie obstáculos limitan alcance.El principal acceso medios tecnológicos pacientes encuentren lugares alejados poca conectividad. “En aras contribuir acceso asegurados nivel nacional, actualmente encontramos desarrollando consultorios ‘Centinela’, espacios físicos dentro centros salud funcionan personal distancia”, señala.De manera, sistema salud apunta digitalización atención médica prioridades disminuir tiempo espera pacientes. doctora Rubio, tipo atención distancia debe ser complementada atención presencial. 'Una metas principales Essalud lograr interconexión telemedicina centros salud', apunta.Fortalecer telemedicina y, amplio, salud digital Perú requiere cuatro ejes principales, sostiene doctor Juan Jorge Rodríguez Abad, médico, docente posgrado ESAN Universidad Cayetano Heredia. primero usar infraestructura disponible, incluye sub-utilizada red dorsal nacional fibra óptica, 21 proyectos regionales banda ancha 40 millones celulares servicio.El segundo promoción alfabetización digital, escolaridad nivel comunitario. “Tercero, implementación historia clínica electrónica integrando sistemas información subsectores salud implementando servicios digitales. finalmente cuarto: gestión cambio. modificando procesos, integrando sistemas, cambiando normas, otros”, agrega.De manera, va conformando transformación digital sector que, según experto, sustentará real reforma sistema salud Perú originando exista convivencia mixta atención salud, ciudadanos personal. “Es decir, u pueda hacer uso diferentes momentos servicios salud, digitales, presenciales mixtos”, dice. Así, hablará reforma centrada ciudadanos.El País Queremos campaña organizada RPP objetivo poner agenda pública aspectos fundamentales desarrollo país requieren atención urgente. largo meses, abordaremos temas salud, digitalización reactivación económica plantearemos hojas ruta atender problemas enfrentan respectivos sectores.