Este lunes 24 de enero inició la vacunación en niños contra la COVID-19 de entre 5 a 11 años con comorbilidades y a los de 10 a 11 años sin comorbilidades en Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica y Junín, informó el Ministerio de Salud (Minsa).Desde el Instituto Nacional de Enfermedades Neoplásicas (INEN) en Surquillo, los menores Greys y Paolo de 9 años, ambos con tratamiento oncológico y naturales de Cusco, fueron los primeros en ser vacunados.El hecho ocurrió en presencia de la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, el ministro de Educación, Rosendo Serna y el vicepresidente de prestación en el Ministerio de Salud.Se tenía también programada la llegada del presidente Pedro Castillo e incluso la ceremonia se demoró en iniciar debido a que se estaba esperando al mandatario. Sin embargo, este informó después que no podría acudir.Tras el evento, la PCM pidió a los padres de familia llevar a sus niños a ser inmunizados contra la COVID-19. “La vacuna es fundamental para proteger a nuestros hijos e hijas, se vuelve un símbolo de amor por nuestros hijos. Vacunemos, por favor, recurramos a los centros de vacunación', dijo.Vacunación en menoresDe acuerdo al protocolo establecido para este nuevo proceso de vacunación, el primer grupo a vacunar son las personas con síndrome de Down, enfermedades raras y huérfanas, trastornos mentales y del neurodesarrollo, personas en espera o con trasplantes de órganos, pacientes oncológicos, con obesidad tipo II y III, diabetes tipo I y II, con artritis reumatoide y psoriasis, hemodiálisis y enfermedades renales crónicas y las personas con TBC y viviendo con VIH.En paralelo, también se vacunará al grupo de menores de entre 10 y 11 años del sector urbano y resto urbano. Los menores deben acudir acompañados de sus padres, un apoderado o familiar mayor de 18 años y deben mostrar su Documento de Identidad (DNI) y también del niño o niña.El viernes 28 de enero llegará el segundo lote de 996,000 dosis de la vacuna pediátrica contra la covid-19 del laboratorio Pfizer, el cual servirá para vacunar a los menores de 9 años de la zona urbana y resto urbano y a los niños de 5 a 11 años que viven en el sector rural. (Andina)PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por qué se ha reducido el tiempo de aislamiento en el mundo?Muchos gobiernos del mundo están cambiando las reglas de aislamiento para los infectados por COVID-19 a medida que la variante ómicron se impone frente a otras anteriores. Te contamos a que variables se deben estas nuevas disposiciones.