lunes 24 enero inició vacunación niños COVID-19 5 11 años comorbilidades 10 11 años comorbilidades Lima Metropolitana, Callao, Lima Región, Ica Junín, informó Ministerio Salud (Minsa).Desde Instituto Nacional Enfermedades Neoplásicas (INEN) Surquillo, menores Greys Paolo 9 años, ambos tratamiento oncológico naturales Cusco, primeros ser vacunados.El hecho ocurrió presencia presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, ministro Educación, Rosendo Serna vicepresidente prestación Ministerio Salud.Se programada llegada presidente Pedro Castillo incluso ceremonia demoró iniciar debido esperando mandatario. embargo, informó después podría acudir.Tras evento, PCM pidió padres familia llevar niños ser inmunizados COVID-19. “La vacuna fundamental proteger hijos hijas, vuelve símbolo amor hijos. Vacunemos, favor, recurramos centros vacunación', dijo.Vacunación menoresDe acuerdo protocolo establecido nuevo proceso vacunación, primer grupo vacunar personas síndrome Down, enfermedades raras huérfanas, trastornos mentales neurodesarrollo, personas espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad tipo II III, diabetes tipo I II, artritis reumatoide psoriasis, hemodiálisis enfermedades renales crónicas personas TBC viviendo VIH.En paralelo, vacunará grupo menores 10 11 años sector urbano resto urbano. menores deben acudir acompañados padres, apoderado familiar mayor 18 años deben mostrar Documento Identidad (DNI) niño niña.El viernes 28 enero llegará segundo lote 996,000 dosis vacuna pediátrica covid-19 laboratorio Pfizer, servirá vacunar menores 9 años zona urbana resto urbano niños 5 11 años viven sector rural. (Andina)PODCAST RPP | COVID-19: ¿Por reducido tiempo aislamiento mundo?Muchos gobiernos mundo cambiando reglas aislamiento infectados COVID-19 medida variante ómicron impone frente anteriores. contamos variables deben nuevas disposiciones.