ministro Salud, Hernando Cevallos, señaló martes Gobierno considera conveniente aplicar cuarentena ciudades país tras confirmación tercera ola COVID-19 incremento casos variante ómicron.'Cuarentenas planteadas cuarentenas principio primera ola, consideramos conveniente, cosa cuarentena focalizada determinado lugar situación especial; cuarentena nacional planteó parece conveniente, dio resultados', dijo conferencia prensa.Hernando Cevallos explicó vivimos país 75 % informalidad, gente salir 'ganarse vida' 'no puede obligar quedarse casa permanentemente'. Además, sostuvo cuarentena trajo serie problemas colaterales, salud mental problemas niños.'Control estricto'Con respecto medidas restricción, Hernando Cevallos aclaró primera necesidad personas acaten normas establecidas.'¿Qué pasa playas? ingresar playas respetar aforos. decir, playa ambiente abierto, ventilado, menos riesgo exposición, siempre aforo ahí. Si respeta capacidad aforo cualquier lugar, volverá lugar contaminado', indicó.Hernando Cevallos aclaró mantienen mismas normas uso doble mascarilla, doble vacunación, mantener distanciamiento.'Lo vemos relajamiento lugares deja pasar gente, independientemente si doble vacuna. parece haber control estricto, debe sancionar establecimientos cumplen control esto', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.