fuerza erupción volcánica archipiélago islas Tonga, ocurrida 15 enero, superó lejos potencia bomba atómica lanzada Hiroshima (Japón), indicaron científicos NASA, sobrevivientes desastre natural señalaron lunes haber sufrido conmoción 'les sacudió cerebro'.De acuerdo Observatorio Tierra NASA, volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai lanzó hongo humo alcanzó altura 40 km tras erupción, escuchada Alaska, 9.000 km distancia, provocó tsunami.La NASA afirmó erupción varios centenares veces potente bomba atómica estadounidense lanzada ciudad japonesa Hiroshima, agosto 1945, estimó 15 kt (un kilotón equivale 1.000 toneladas) TNT.'Calculamos cantidad energía liberada erupción equivalente 5 30 mt (un megatón = 1.000 kt)', indicó científico NASA Jim Garvin, publicación dada conocer domingo noche.La agencia aseveró erupción 'aniquiló' isla volcánica, ubicada 65 km norte capital Tonga, Nuku'alofa.Algo ahora 'nunca experimentado'La catástrofe natural cubrió capa cenizas tóxicas reino insular --con población unas 100.000 personas-- contaminando agua potable, destruyendo cultivos agrícolas arrasando completo menos dos aldeas.Se cobró menos tres vidas Tonga provocó dos bañistas ahogaran Perú, cuyas costas azotadas olas altura excepcional causadas erupción.Las autoridades peruanas anunciaron 'emergencia medioambiental' 90 días zona costera, dañada derrame 6.000 barriles crudo hace semana, continúa expandiéndose contaminando región desesperación habitantes.En Tonga, magnitud daños aún incierta, comunicaciones siguen interrumpidas.Su impacto 'superó creces cualquier cosa gente aquí experimentado', indicó AFP periodista Mary Lyn Fonua, residente Nuku'alofa.'La onda choque erupción sacudió cerebro', afirmó, añadiendo capa ceniza grisácea fina cubre dificulta vida habitantes.'Se filtra todas partes (...) irrita ojos, produce llagas comisura labios, mundo uñas ennegrecidas. Parecemos hatajo mugrientos', aseguró.Las fuerzas defensa japonesas, neozelandesas australianas brindando ayuda emergencia, incluye agua potable, mantienen estrictos protocolos COVID-19 preservar archipiélago pandemia.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?