teatro peruano luto. domingo 23 enero falleció Ismael Contreras, dramaturgo actor peruano 77 años, año pasado cumplió 50 años carrera artística. Así confirmó Palosanto Teatro, asociación dirigió últimos años, enfocada teatro infantil.“Nuestro querido director, Ismael Contreras nosotros. paro respiratorio producto terrible enfermedad Esclerosis Lateral Amiotrófica quitado. enfermedad tratamiento, enfrentaba día día ánimo esperanza. fuerzas iban abandonando, fatiga invadía menor esfuerzo, seguía constante disfrutando familia, escribiendo organizando proyectos”, escribió grupo teatral comunicado Facebook.Gente mundo arte, actor Emmanuel Soriano, Ismael Contreras compartió roles película, aún inédita, “La pena máxima”, manifestaron redes: “Se querido amigo actor, Ismael Contreras. nobleza nadaba libre talentosamente todo. Gran persona, caramba. Compartir rodaje “La Pena Máxima” sido honor grato regalo. Descansa Paz buen viaje querido Ismael”.El escritor guionista Eduardo Adrianzén palabras Contreras: 'Don Ismael Contreras, querido actor pasa historia cultura peruana, todas ramas actuación. honor compartir varios trabajos televisión. querían estimaban. Gracias tanto'.Instituciones Gran Teatro Nacional Ministerio Cultura lamentaron pérdida, través redes sociales.Ismael Contreras, legado imborrableIsamel Contreras egresó Instituto Nacional Superior Arte Dramático 1970. año después, fundador Grupo Abeja. largo carrera, escribió dirigió diversas obras teatrales, “El desterrado”.En 1985 recibió galardón otorgado Municipalidad Lima, obtuvo mención Premio Internacional Andrés Bello. últimos trabajos teatrales “Calígula”, 2018, cuya puesta escena realizó Instituto Cultural Peruano Norteamericano.Ismael Contreras actuó películas, “Maruja infierno” (1983), “Y si vi, acuerdo” (1999), “Ojos ven” (2003), “El evangelio carne” (2013), “Yawar Wanka” (2014), “Cementerio General 2” (2014).Su velatorio realizará lunes 24, 2:00 p.m., Iglesia Virgen Fátima, ubicada Malecón reserva 915, Miraflores, Lima. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.