españoles creyeron ver meteorito noche domingo suceso convirtiéndose trending tropic.“¿Alguien visto? ¡Acabo ver meteorito!”, dice publicaciones Twitter.Como pudo confirmar medio especializado Frontera Espacial, trataba realidad satélite Starlink quemó.“Esta noche, justamente 23:00 hora local, visto satélite desintegrándose atmósfera península”, aclaró Frontera Espacial.El satélite cuestión Starlink-2200, puesto órbita enero 2021, especificó medio especializado.Frontera Espacial compartió imagen recorrido satélite, efectivamente atravesó España.Otros usuarios compartieron videos satélite Twitter.¿Qué Starlink?Es ambicioso proyecto SpaceX, empresa Elon Musk, brindar internet satelital.Para ello despliega constelaciones satélites orbitan Tierra. fecha, lanzó 1000 satélites.