Muchos españoles creyeron ver un meteorito la noche del domingo con el suceso convirtiéndose en un trending tropic.“¿Alguien más lo ha visto? ¡Acabo de ver un meteorito!”, dice una de las publicaciones en Twitter.Como pudo confirmar el medio especializado Frontera Espacial, se trataba en realidad de un satélite de Starlink que se quemó.“Esta noche, justamente a las 23:00 hora local, se ha visto un satélite desintegrándose en la atmósfera sobre la península”, aclaró Frontera Espacial.El satélite en cuestión es el Starlink-2200, que fue puesto en órbita en enero de 2021, especificó el medio especializado.Frontera Espacial compartió una imagen del recorrido del satélite, que efectivamente atravesó España.Otros usuarios compartieron videos del satélite en Twitter.¿Qué es Starlink?Es el ambicioso proyecto de SpaceX, una empresa de Elon Musk, para brindar internet satelital.Para ello despliega constelaciones de satélites que orbitan la Tierra. A la fecha, ya lanzó más de 1000 satélites.