Hoy, durante la mañana de este lunes 24 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.835 a nivel interbancario.Este tipo de cambio se registró en la jornada del viernes pasado, tras una caída de 0.05% en el mercado peruano.A pesar del mínimo retroceso, con ese cierre el precio del billete verde presenta una caída total de 3.91% en las tres primeras semanas del 2022.En la sesión anterior el precio del dólar, que continúa con su tendencia a la baja, llegó en uno de sus niveles más bajos desde inicios de junio del 2022.La razón principal de esta caída de billete verde se debe a las expectativas de los inversionistas de que la Reserva Federal de Estados Unidos comenzará a elevar sus tasas de interés.Por el momento los inversores están en búsqueda de pistas sobre su camino de endurecimiento monetario, que incluye el fin de las compras de bonos, las alzas de tasas y la reducción del balance.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.81 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.73 y S/ 3.81, y la venta del dólar está a entre S/ 3.85 y S/ 3.93.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.