Hoy, mañana lunes 24 enero, dólar presenta precio S/ 3.835 nivel interbancario.Este tipo cambio registró jornada viernes pasado, tras caída 0.05% mercado peruano.A pesar mínimo retroceso, cierre precio billete verde presenta caída total 3.91% tres primeras semanas 2022.En sesión anterior precio dólar, continúa tendencia baja, llegó niveles bajos inicios junio 2022.La razón principal caída billete verde debe expectativas inversionistas Reserva Federal Unidos comenzará elevar tasas interés.Por momento inversores búsqueda pistas camino endurecimiento monetario, incluye fin compras bonos, alzas tasas reducción balance.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.81 venta S/ 3.86 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.73 S/ 3.81, venta dólar S/ 3.85 S/ 3.93.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.