paso culminar milagrosa remontada, Tom Brady Tampa Bay Buccaneers cayeron domingo 30-27 Angeles Rams ronda divisional NFL, acabando esperanzas legendario 'quarterback' sumar octavo título, mientras cierra Pat Mahomes Chiefs KC lograron épica victoria Buffalo Bills 42-36 Conferencia Americana.En partido infarto, Buccaneers, vigentes campeones liga football americano (NFL), llegaron ir perdiendo 27-3 siete minutos final tercer cuarto.Brady comandó espectacular remontada poner empate 27 42 segundos final, pateador Matt Gay anotó gol campo decisivo Rams bocina silenció Raymond James Stadium Tampa (Florida).Considerado mejor jugador historia, Brady queda siete trofeos palmarés, récord NFL, futuro deportivo envuelto dudas 44 años.Brady piensa retiro'Todavía pensado mucho. Voy ir día día ver dónde estamos', declaró 'quarterback' ser preguntado posible retirada.Brady aún contrato vigor 'Bucs', franquicia llegó condujo título pasada campaña, medios estadounidenses reportaron domingo valorando dar terminada carrera 22 exitosas temporadas.El 'quarterback' negó partido pasara cabeza pudiera ser último carrera.'No, solo pienso ganar', recalcó californiano. 'Es mentalidad, salir ahí tratar ganar, darle equipo máximas opciones victoria'.Los Rams, aspiran clasificar Super Bowl 13 febrero SoFi Stadium Ángeles, jugarán final Conferencia Nacional San Francisco 49ers, verdugos sábado Green Bay Packers.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.