tercera ola COVID-19 llegó Perú, variante ómicron predominante Lima Metropolitana. embargo, según detalló ministro Salud, Hernando Cevallos, conferencia prensa realizada martes, presente nueve regiones país.Entre ellas, Lima, Callao, Arequipa, Ica, Pasco, Apurímac, Huancavelica Ayacucho. Además, apuntó nivel ocupación camas hospitalarias encuentra 25% gracias altos niveles personas vacunadas.No obstante, Cevallos precisó nivel direcciones salud, 'el monitoreo casos semana epidemiológica arrojó alerta roja' regiones Cajamarca, Junín, Tacna, Tumbes, Moquegua, Callao, Amazonas Arequipa.'Esto motivado que, acuerdo disponibilidad oxígeno, única región alerta naranja Loreto, mientras pasado alerta verde amarilla Callao, Libertad, Piura, Huánuco, Loreto, Ucayali, Ayacucho, Huancavelica, Ica Moquegua', señaló.Con alerta roja, cabeza Minsa refiere establecimientos salud registran daños vida salud personas demanden atención médica inmediata debido emergencia, mientras amarilla corresponde probable incremento significativo demanda cuidados salud.'Incremento casos rápido sustancial'Hernando Cevallos informó diciembre, comparando semanas epidemiológicas 49 52, casos COVID-19 duplicaron Lima Metropolitana incrementaron 50 % nivel nacional.'Es decir incremento casos rápido sustancial particular Lima, nivel nacional, confirma inicio tercera ola. hecho, última semana epidemiológica año 2021, casos COVID-19 incrementaron 25 % específicamente 11 760 14 688 casos', indicó.El Ministro Salud aseguró Sistema Informático Nacional Defunciones (SINADEF), mes diciembre, muertes todas causas incrementaron 8 %.'Según data cruzada fallecidos registro vacunados encontró 90 % fallecidos segundo semestre 2021 vacunados', mencionó.Hernando Cevallos precisó Lima Metropolitana distritos alerta roja, incremento casos encima 30 %, Lima Centro, Santiago Surco, Magdalena Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martín Porres, San Isidro, Molina San Juan Lurigancho.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?