La tercera ola de la COVID-19 llegó al Perú, con la variante ómicron como la predominante en Lima Metropolitana. Sin embargo, según detalló el ministro de Salud, Hernando Cevallos, durante una conferencia de prensa realizada este martes, también está presente en nueve regiones del país.Entre ellas, están Lima, Callao, Arequipa, Ica, Pasco, Apurímac, Huancavelica y Ayacucho. Además, apuntó que el nivel de ocupación de camas hospitalarias se encuentra en 25% gracias a los altos niveles de personas vacunadas.No obstante, Cevallos precisó que a nivel de las direcciones de salud, 'el monitoreo de casos por semana epidemiológica arrojó alerta roja' a regiones como Cajamarca, Junín, Tacna, Tumbes, Moquegua, Callao, Amazonas y Arequipa.'Esto ha motivado que, de acuerdo a la disponibilidad de oxígeno, la única región que está en alerta naranja es Loreto, mientras que las que han pasado de alerta verde a amarilla son Callao, La Libertad, Piura, Huánuco, Loreto, Ucayali, Ayacucho, Huancavelica, Ica y Moquegua', señaló.Con alerta roja, la cabeza del Minsa se refiere a que los establecimientos de salud registran daños sobre la vida o la salud de las personas que demanden atención médica inmediata debido a una emergencia, mientras que la amarilla corresponde con un probable incremento significativo en la demanda de cuidados de salud.'Incremento de casos muy rápido y sustancial'Hernando Cevallos informó que durante diciembre, comparando las semanas epidemiológicas 49 y 52, los casos de la COVID-19 se duplicaron en Lima Metropolitana y se incrementaron en más del 50 % a nivel nacional.'Es decir hubo un incremento de casos muy rápido y sustancial en particular en Lima, pero también a nivel nacional, lo cual confirma el inicio de una tercera ola. De hecho, en esta última semana epidemiológica del año 2021, los casos de COVID-19 se incrementaron un 25 % específicamente de 11 760 a 14 688 casos', indicó.El Ministro de Salud aseguró que el Sistema Informático Nacional de Defunciones (SINADEF), durante el mes de diciembre, las muertes por todas las causas se incrementaron en un 8 %.'Según la data cruzada de fallecidos con el registro de vacunados se encontró en más del 90 % de los fallecidos del segundo semestre del 2021 son no vacunados', mencionó.Hernando Cevallos precisó que en Lima Metropolitana los distritos en alerta roja, por incremento de casos por encima del 30 %, son Lima Centro, Santiago de Surco, Magdalena del Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martín de Porres, San Isidro, La Molina y San Juan de Lurigancho.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?