Daniel Salaverry, designado presidente directorio Perupetro, visitó sede empresa estatal realizó gestiones corresponden cargo, pese ministro Energía Minas, Eduardo González, indicó Congreso podría asumir dicho puesto, debido necesitaba aprobación Junta Accionistas.El titular dicha cartera presentó Comisión Energía Minas Congreso República pasado viernes 14 enero. Entonces señaló Daniel Salaverry podía tomar posesión cargo ingresar Perupetro, debido Junta Accionistas empresa aún decidido nombramiento.“Él puede ejercer tener venia Junta Accionistas, reunido, votado, (Daniel Salaverry) puede ejercer. Si Junta Accionistas niega, señor puede tomar posesión cargo. puede entrar oficinas, mientras Junta Accionistas dé pase, hagan votación favor”, dijo ministro.Documento empresa contradice ministroSin embargo, acuerdo dominical Panorama, documento Perupetro da cuenta actividades realizado Daniel Salaverry designación presidente directorio Perupetro, pasado 9 enero.Dicho oficio solicitado parlamentario Jorge Morante (Fuerza Popular), integra Comisión Energía Minas, luego presentación ministro grupo trabajo. mismo detalla Daniel Salaverry visitó sede Perupetro días 10, 13, 14 17 enero.El documento indica que, día siguiente haber sido nombrado, Salaverry visitó sede Perupetro dos oportunidades, 8:58 10:39 mañana 6:44 tarde 8:24 noche. mañana participó reunión presentarse nuevo presidente Directorio.El 11 enero tarde, Daniel Salaverry reunió forma virtual miembros gremio hidrocarburos “un saludo protocolar”. Además, día 12 entregó oficina designada presidente Perupetro, laptop celular cumplimiento labores, asimismo asignó auto chofer uso personal.Pedido renuncia respecto, legislador indicó ministro acudió Comisión Energía Minas mentir tema, consideró debía dejar cargo. Además, señaló Daniel Salaverry ninguna experiencia ocupar cargo.“El señor ministro hoy si decencia sangre cara, simple llanamente presentar renuncia. lamentable señor ministro González Toro sabe pasa sector pretender apañar hechos absolutamente irregulares”, dijo dominical.Esta revelación da luego Contraloría General República emitiera informe avalan designación Daniel Salaverry Perupetro, debido cumplió sustentar cuenta experiencia ocupar cargo. ministro Eduardo González adelantado Congreso designación expresidente Congreso dependía documento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?