En esta tercera ola, proteger a los que cuidan de todos los peruanos desde la primera línea de batalla contra el Covid-19 es una prioridad. Por ello, el Grupo Romero, a través de Fundación Romero, entregó 200 mil mascarillas KN95 para todos los bomberos del Perú.Según el presidente del Patronato del Cuerpo de Bomberos Voluntarios del Perú, Arturo Woodman, que apoyó en la coordinación de esta importante entrega, las mascarillas donadas por el Grupo Romero servirán para cubrir, durante cinco meses, las necesidades de protección de aproximadamente 15 mil efectivos que conforman la institución. La entrega se realizó esta mañana en la sede de la Comandancia General del Cuerpo de Bomberos, en San Isidro, donde serán almacenadas y distribuidas a las estaciones de bomberos de todo el país. El Comandante General de los Bomberos Voluntarios del Perú, Luis Antonio Ponce La Jara, a su vez agradeció la iniciativa del Grupo Romero. “Desde el inicio de la pandemia, son 3,359 bomberos voluntarios los que se han contagio de Covid-19, de los cuales 3,021 han sido dados de alta y 85, con mucho pesar, hemos perdido. Gracias a esta donación podremos reforzar la protección de nuestros efectivos en esta tercera ola”,dijo.“Sin duda los bomberos voluntarios del Perú, desde el inicio de la pandemia, han cuidado de nosotros y de nuestras familias. En línea con este compromiso es que les entregamos estas mascarillas y ayudamos a protegerlos en el pico de esta tercera ola. Entendemos que esta donación les servirá para estar protegidos durante varios meses, y forma parte de una entrega mayor de 2 millones de mascarillas, que repartiremos en los próximos días. El Grupo Romero es una familia piurana que desde siempre está comprometida con las familias del Perú”, sostuvo Dionisio Romero Paoletti, presidente del Directorio de la Fundación Romero. En el contexto de la pandemia, las empresas del Grupo Romero junto a la Fundación Romero, demostraron su inquebrantable compromiso con el país, llevando más de 70 millones de soles en donaciones de oxígeno, medicina, alimentos, mascarillas, bonos económicos, becas en cursos virtuales, respiradores artificiales, evacuaciones aeromédicas y equipos de bioseguridad para miles de peruanos en primera línea contra el Covid y población vulnerable.Agradecemos su difusión.