tercera ola, proteger cuidan peruanos primera línea batalla Covid-19 prioridad. ello, Grupo Romero, través Fundación Romero, entregó 200 mil mascarillas KN95 bomberos Perú.Según presidente Patronato Cuerpo Bomberos Voluntarios Perú, Arturo Woodman, apoyó coordinación importante entrega, mascarillas donadas Grupo Romero servirán cubrir, cinco meses, necesidades protección aproximadamente 15 mil efectivos conforman institución. entrega realizó mañana sede Comandancia General Cuerpo Bomberos, San Isidro, almacenadas distribuidas estaciones bomberos país. Comandante General Bomberos Voluntarios Perú, Luis Antonio Ponce Jara, vez agradeció iniciativa Grupo Romero. “Desde inicio pandemia, 3,359 bomberos voluntarios contagio Covid-19, cuales 3,021 sido dados alta 85, pesar, perdido. Gracias donación podremos reforzar protección efectivos tercera ola”,dijo.“Sin duda bomberos voluntarios Perú, inicio pandemia, cuidado familias. línea compromiso entregamos mascarillas ayudamos protegerlos pico tercera ola. Entendemos donación servirá protegidos varios meses, forma parte entrega mayor 2 millones mascarillas, repartiremos próximos días. Grupo Romero familia piurana siempre comprometida familias Perú”, sostuvo Dionisio Romero Paoletti, presidente Directorio Fundación Romero. contexto pandemia, empresas Grupo Romero junto Fundación Romero, demostraron inquebrantable compromiso país, llevando 70 millones soles donaciones oxígeno, medicina, alimentos, mascarillas, bonos económicos, becas cursos virtuales, respiradores artificiales, evacuaciones aeromédicas equipos bioseguridad miles peruanos primera línea Covid población vulnerable.Agradecemos difusión.