hacen sentir. Universitario Deportes territorio estadounidense amistoso frente Inter Miami miércoles hinchas cremas muestran, vez más, amor club.Y decenas fanáticos Universitario dieron cita exterior hotel Lé Meridien at Fort Lauderdale Airport tradicional banderazo. ritmo bombos banderolas alentaron viva voz previa duelo frente Inter Miami DRV PNK Stadium.Este duelo servirá preparación Universitario Deportes cara inicio Liga 1 Betsson 2022. merengues dirigidos Gregorio Pérez debido problemas salud entrenador uruguayo.Universitario cara amistoso Inter MiamiEl itinerario elenco Ate ajustado. duelo pactado 8:00 p.m. miércoles dos horas previas partirán rumbo recinto hotel concentración.Tras duelo conferencia prensa posteriormente volverán descansar. 9:00 a.m. hora peruana jueves programado vuelo retorno ciudad Lima.El Inter Miami, propiedad David Beckham, filas experimentados futbolistas argentino Gonzalo Higuaín francés Blaise Matuidi, Universitario Deportes fácil.En 'U' presencia charrúa Hernán Novick, además jugadores Tiago Cantoro, Nelinho Quina, Alexander Succar Leonargo Rugel.Tampoco José Carvallo, Alex Valera Aldo Corzo, convocados Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.