Se hacen sentir. Universitario de Deportes ya está en territorio estadounidense para lo que será el amistoso frente al Inter Miami este miércoles y los hinchas cremas muestran, una vez más, su amor al club.Y es que decenas de fanáticos de Universitario se dieron cita en el exterior del hotel Lé Meridien at Fort Lauderdale Airport para el tradicional banderazo. A ritmo de bombos y banderolas alentaron a viva voz en la previa del duelo frente al Inter Miami en el DRV PNK Stadium.Este duelo servirá de preparación para Universitario de Deportes de cara al inicio de la Liga 1 Betsson 2022. Los merengues ya no son dirigidos por Gregorio Pérez debido a problemas de salud en el entrenador uruguayo.Universitario de cara al amistoso contra Inter MiamiEl itinerario del elenco de Ate es ajustado. El duelo está pactado para las 8:00 p.m. de este miércoles y dos horas previas partirán rumbo al recinto desde el hotel de concentración.Tras el duelo habrá una conferencia de prensa y posteriormente volverán para descansar. A las 9:00 a.m. hora peruana del jueves está programado el vuelo de retorno a la ciudad de Lima.El Inter Miami, de propiedad de David Beckham, tiene en sus filas a experimentados futbolistas como el argentino Gonzalo Higuaín y el francés Blaise Matuidi, por lo que Universitario de Deportes no la tendrá nada fácil.En la 'U' no tendrán la presencia del charrúa Hernán Novick, además de otros jugadores como Tiago Cantoro, Nelinho Quina, Alexander Succar y Leonargo Rugel.Tampoco estarán José Carvallo, Alex Valera y Aldo Corzo, convocados en la Selección Peruana para las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.