hombre detenido martes San Juan Lurigancho tras ser acusado robar celular policía pertenecer banda criminal 'Los raqueteros San Juan'Según coronel Policía Nacional Perú (PNP), Manuel Tafur, agente encontraba civil regresaba domicilio lunes interceptado dos personas bordo vehículo blanco, placa BMX196. sujetos arrebataron celular dieron fuga.Se incautó arma fuego celularesLa víctima afortunadamente apuntó placa vehículo así PNP pudo dar ubicación dueño automóvil, identificado Giancarlos Barrios Zapata (25), alias 'Loco Gian'.'Quien reconoce ser propietario vehículo, haber vehículo haber participado hecho criminal. incautado arma fuego celulares halló poder encontró celular policía. encontrado droga diferentes tipos', dijo.De acuerdo comandante PNP Tafur, modalidad raqueteo comunes zona distrito San Juan Lurigancho.'El asalto vehículos, arrebato raqueteo visto acrecentado últimos días, incluso horas día, ahora cualquier hora produce diferentes lugares San Juan Lurigancho', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.