Un hombre fue detenido este martes en San Juan de Lurigancho tras ser acusado de robar un celular a un policía y de pertenecer a la banda criminal 'Los raqueteros de San Juan'Según el coronel de la Policía Nacional del Perú (PNP), Manuel Tafur, el agente se encontraba de civil y regresaba a su domicilio el lunes cuando fue interceptado por dos personas a bordo de un vehículo blanco, con placa BMX196. Los sujetos le arrebataron su celular y se dieron a la fuga.Se le incautó arma de fuego y celularesLa víctima afortunadamente apuntó la placa del vehículo y así la PNP pudo dar con la ubicación del dueño del automóvil, identificado como Giancarlos Barrios Zapata (25), alias 'Loco Gian'.'Quien reconoce ser propietario del vehículo, haber estado en ese vehículo y haber participado del hecho criminal. Se le ha incautado una arma de fuego y entre los celulares que se halló en su poder se encontró el celular del policía. También se le ha encontrado droga de diferentes tipos', dijo.De acuerdo al comandante PNP Tafur, la modalidad del raqueteo es una de las más comunes en esta zona del distrito de San Juan de Lurigancho.'El asalto de vehículos, con el arrebato o el raqueteo se ha visto acrecentado en los últimos días, incluso en horas de día, ahora en cualquier hora se produce esto en diferentes lugares de San Juan de Lurigancho', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.