Nuevos aires. delantero ecuatoriano Marlon Jesús convirtió oficialmente nuevo jugador Jabalain Liga Príncipe Mohammad bin Salman perteneciente segunda división Arabia Saudita.Como recuerda, Marlon Jesús paso fútbol peruano convirtió jugador Deportivo Binacional inicios 2021 y, allá desempeño total equipo largo equipo, futbolista logró destacar arma gol peligrosa. Incluso Jesús convirtió goleadores torneo anotar diez goles brindar ocho asistencias 25 encuentros jugados Fase 1 Fase 2 torneo peruano Liga 1 Betsson 2021. embargo, recuerda, Binacional bastante cerca perder categoría luego haber quedado equipos descendidos. embargo, tras reciente fallo TAS decidió Cusco FC dos puntos menos y, esto, Binacional retorna primera división temporada 2022. parte, delantero ecuatoriano 30 años jugará quinta vez extranjero, pues pasado Nacional, Deportivo Quito, Maccabi Haifa (Israel), Emelec, Monterrey (México), Puebla FC, Barcelona Guayaquil, Cúcuta Deportivo, Arouca (Portugal), Bucheon (Corea Sur), Deportivo Binacional (Perú).