Nuevos aires. El delantero ecuatoriano Marlon De Jesús se convirtió oficialmente en nuevo jugador de Al Jabalain de la Liga Príncipe Mohammad bin Salman perteneciente a la segunda división de Arabia Saudita.Como se recuerda, Marlon De Jesús tuvo paso por el fútbol peruano cuando se convirtió en jugador de Deportivo Binacional a inicios del 2021 y, más allá del desempeño total del equipo a lo largo del equipo, el futbolista logró destacar como su arma de gol más peligrosa. Incluso De Jesús se convirtió en uno de los goleadores del torneo al anotar diez goles y brindar ocho asistencias en 25 encuentros jugados entre la Fase 1 y la Fase 2 del torneo peruano en la Liga 1 Betsson 2021. Sin embargo, como se recuerda, Binacional estuvo bastante cerca de perder la categoría luego de haber quedado entre los equipos descendidos. Sin embargo, tras un reciente fallo del TAS se decidió que Cusco FC tenga dos puntos menos y, con esto, Binacional retorna a la primera división para la temporada 2022. Por su parte, el delantero ecuatoriano de 30 años jugará por quinta vez en el extranjero, pues tiene pasado en El Nacional, Deportivo Quito, Maccabi Haifa (Israel), Emelec, Monterrey (México), Puebla FC, Barcelona de Guayaquil, Cúcuta Deportivo, Arouca (Portugal), Bucheon (Corea del Sur), Deportivo Binacional (Perú). 