casos COVID-19 asociados variante ómicron, contagiosa anteriores cepas coronavirus, 90 % analizados laboratorios mundo, informó martes Organización Mundial Salud (OMS).En informe epidemiológico global, organismo sede Ginebra indicó 372 000 especímenes analizados red global laboratorios GISAID últimos 30 días detectó variante ómicron 332 000 (89,1 %).La variante delta, cepa dominante buena parte año 2021, confirmó sólo 10,7 % casos, porcentajes cepas casi despreciables.El informe indicó varios países detectado aumentos subvariante cepa ómicron, BA.2, preocupa científicos mayor dificultad ser detectada test, aunque OMS indica 98,8 % casos ómicron confirmados pertenecen subvariante BA.1, característica.Bajo riesgo casos graves muerteLa OMS reitera parece haber 'más bajo riesgo enfermedad grave muerte' infectados variante ómicron, aunque fuerte aumento casos provocado, cifras récord contagios mundo, añadido presión sistemas salud.La capacidad variante ómicron evadir inmunidad teóricamente daban vacunas anticuerpos pacientes recuperados es, según OMS, principal factor explica ascenso exponencial contagios producido actual ola.El informe deduce variante ómicron puede generar mayor número casos asintomáticos, vez puede haber ayudado expansión mundial coronavirus últimos tres meses.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.