Dirección Regional Salud Tumbes registró madrugada martes muerte niño año edad COVID-19 distrito Zorritos, provincia Contralmirante Villar.El menor edad tratado ningún centro salud, debido familiares pensaban curarlo través oración congregación religiosa, informó director Regional Salud, Rommell Gonzalez.'Lamentablemente primer fallecido, niño año edad, procedente Zorritos. Lamentablemente familia condiciones religiosas casa. orando casa visto malito, tratado llevarlo niño llegado cadáver', dijo.Menor cormobilidadesEn entrevista programa Conexión RPP, Rommell Gonzalez precisó trata primer caso fallecimiento niño COVID-19 región Tumbes caso 48 nivel nacional va año.'Este niño fiesta infantil hace aproximadamente cinco días, hace tres días inició síntomas respiratorios, fiebre, dolor gargante, tos, malestar general ido empeorando acudido servicios salud', dijo.Rommell Gonzalez explicó familia niño vio mal salud pastor iglesia recomendó llevar menor edad centro salud. 'Lamentablemente llegó fallecido', agregó.'Este niño momento terminado investigación encontrado cormobilidades él. niño totalmente sano, desnutrición crónica anemia medio. facilitó virus pueda desarrollar complicaciones adicionales', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio COVID-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.