La Dirección Regional de Salud de Tumbes registró la madrugada de este martes la muerte de un niño de un año de edad por la COVID-19 en el distrito de Zorritos, provincia de Contralmirante Villar.El menor de edad no fue tratado en ningún centro de salud, debido a que sus familiares pensaban curarlo a través de la oración de su congregación religiosa, informó el director Regional de Salud, Rommell Gonzalez.'Lamentablemente es el primer fallecido, un niño de un año de edad, procedente de Zorritos. Lamentablemente la familia y por las condiciones religiosas que tienen ellos lo han tenido en casa. Han estado orando por él en casa y cuando lo han visto malito, han tratado de llevarlo y el niño ha llegado cadáver', dijo.Menor tenía cormobilidadesEn entrevista con el programa Conexión de RPP, Rommell Gonzalez precisó que se trata del primer caso de fallecimiento de un niño con COVID-19 en la región Tumbes y el caso 48 a nivel nacional en lo que va del año.'Este niño ha tenido una fiesta infantil hace aproximadamente cinco días, hace tres días inició con síntomas respiratorios, fiebre, dolor de gargante, tos, malestar general que se ha ido empeorando y no ha acudido a los servicios de salud', dijo.Rommell Gonzalez explicó que cuando la familia del niño lo vio muy mal de salud el pastor de su iglesia recomendó llevar al menor de edad a una centro de salud. 'Lamentablemente cuando llegó ya había fallecido', agregó.'Este niño al momento que hemos terminado la investigación hemos encontrado cormobilidades en él. No era un niño que estaba totalmente sano, tenía una desnutrición crónica y una anemia de por medio. Esto también facilitó que el virus se pueda desarrollar en él y complicaciones adicionales', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de COVID-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.