Bob Dylan vendió catálogo grabaciones así 'los derechos múltiples nuevos futuros lanzamientos' Sony Music Entertainment, anunció lunes 24 enero compañía, último serie acuerdos recientes grandes artistas.Sony desveló importe acuerdo, según informaciones medios especializados Billboard Variety operación elevaría 200 millones dólares.A fines 2020, icónico artista 80 años vendido derechos autor composiciones musicales —distintos derechos grabación, rigen reproducción distribución— Universal, acuerdo estimado 300 millones dólares.Sony dijo firmó acuerdo julio 2021, supone broche oro relación seis décadas artista compañía.De Columbia Records Sony MusicEl autor canciones emblemáticas 'Like Rolling Stone' 'Tangled Up in Blue' firmó primer acuerdo Columbia Records, propiedad Sony, 1961, mismo año publicó primer álbum.Tras destacar 'genio igual' Bob Dylan, Rob Stringer, presidente Sony Music Group, subrayó 'relación especial' mantenido Columbia Records artista estadounidense principio carrera.'Estamos sumamente orgullosos seguir creciendo desarrollando relación 60 años' premio Nobel Literatura 2016, sostuvo.Para Bob Dylan, larga relación Columbia Records Rob Stringer 'solo sido buena muchos, años buen puñado discos' publicado sello.'Estoy contento todas grabaciones puedan quedar ahí pertenecen', agregó.Bob Dylan Sony Music, nuevos proyectosSony Music anunció proyecta colaborar Bob Dylan 'una serie futuras reediciones Bootleg Series', proyecto empezó 1991 publicado material estudio directo inédito.Los términos acuerdo permiten Sony realizar Dylan 'otros proyectos'.En 2020, Bob Dylan publicó 39º álbum estudio, 'Rough and Rowdy Ways', buenas críticas.A 80 años, sigue dando conciertos. lunes anunció serie nuevas fechas sur Unidos, parte gira mundial concluirá 2024.Diferencias compra UniversalEl acuerdo Bob Dylan Sony diferente firmó Universal.Los dueños derechos grabación pueden decidir hacer futuras ediciones, mientras derechos autor reciben royalties reproducciones radio streaming, venta álbumes uso canciones publicidad películas.Las canciones prolífico compositor sido interpretadas artistas, hace catálogo composiciones particularmente valioso.El acuerdo Universal relevantes dieron paso serie transacciones catálogos música año pasado, mercado cada vez interesado tipo activos.La tendencia debe parte proyecciones crecimiento streaming junto bajos tipos interés ganancias previstas éxitos toda vida.También gran utilidad artistas piensan futuro patrimonio.(Con información AFP).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).