La iniciativa mundial de la Fundación L' Oréal ‘Por las Mujeres en la Ciencia’ en alianza con Unesco reconocerá a dos científicas peruanas por sus proyectos de investigación.Esta apuesta en la ciencia ha integrado diferentes actores interesados en impulsar la difusión y amplificación de la investigación científica desarrollada por la mujer. Las ganadoras serán reconocidas con un incentivo de 45 mill nuevos soles cada una para impulsar sus proyectos y continuar su formación académica.Este año, tras recibir 51 postulaciones de investigadoras en Perú, el programa ‘Por las Mujeres en la Ciencia’ premió a dos mujeres a través de un evento virtual que se realizó el 25 de enero, donde participaron representantes de Unesco, Concytec, Prociencia y la Academia Nacional de Ciencias, así como las ganadoras del premio 2021.Desde el comienzo de la iniciativa más de 3 500 mujeres en 115 países han sido beneficiadas con la entrega de becas internacionales en los cinco continentes; y en Perú, a la fecha, se han reconocido más de 20 mujeres, incluyendo a las ganadoras de la edición 2021.“Desde L' Oréal apoyamos y creemos firmemente que la ciencia necesita más mujeres participando en ella. Por eso, fomentamos y apoyamos el surgimiento de científicas que sigan apoyando a nuestra sociedad a través de la ciencia. Con esto, no solo buscamos favorecer la reducción de la brecha de género en el campo científico, también buscamos estimular el bienestar de quienes serán el ejemplo para las siguientes generaciones”, afirma Alberto Mario Rincón, director general de L' Oréal para Perú y Colombia.¿Quiénes son las mujeres científicas ganadoras en Perú?Theresa Ochoa es médico pediatra con especialidad en Infectología Pediátrica de la Universidad de Texas, Houston en USA; y Doctorado en Ciencias Biomédicas de la Universidad de Lovaina en Bélgica. Asimimo, es profesora asociada de Pediatría en la Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH) y profesora asociada de Epidemiología en la Universidad de Texas en Houston, USA. Es directora del Instituto de Medicina Tropical Alexander von Humboldt de la UPCH e investigadora con amplia experiencia en la gerencia y ejecución de proyectos de investigación a nivel de ciencias básicas, estudios clínicos, epidemiológicos y ensayos clínicos.Layla Hirsh Martínez es ingeniera informática, Magister en Ciencias de la computación y Dra. en Biociencia y Biotecnología en la Universidad de Padua, Italia. Profesora Principal de la PUCP. Colabora con el Instituto de Bioinformática Europeo (EMBL-EBI) y laboratorios de investigación de Argentina, Italia, Alemania, Francia, entre otros. Ha concentrado su investigación en estructuras repetitivas de proteínas.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastMETADATA | Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.