iniciativa mundial Fundación L' Oréal ‘Por Mujeres Ciencia’ alianza Unesco reconocerá dos científicas peruanas proyectos investigación.Esta apuesta ciencia integrado diferentes actores interesados impulsar difusión amplificación investigación científica desarrollada mujer. ganadoras reconocidas incentivo 45 mill nuevos soles cada impulsar proyectos continuar formación académica.Este año, tras recibir 51 postulaciones investigadoras Perú, programa ‘Por Mujeres Ciencia’ premió dos mujeres través evento virtual realizó 25 enero, participaron representantes Unesco, Concytec, Prociencia Academia Nacional Ciencias, así ganadoras premio 2021.Desde comienzo iniciativa 3 500 mujeres 115 países sido beneficiadas entrega becas internacionales cinco continentes; Perú, fecha, reconocido 20 mujeres, incluyendo ganadoras edición 2021.“Desde L' Oréal apoyamos creemos firmemente ciencia necesita mujeres participando ella. eso, fomentamos apoyamos surgimiento científicas sigan apoyando sociedad través ciencia. esto, solo buscamos favorecer reducción brecha género campo científico, buscamos estimular bienestar ejemplo siguientes generaciones”, afirma Alberto Mario Rincón, director general L' Oréal Perú Colombia.¿Quiénes mujeres científicas ganadoras Perú?Theresa Ochoa médico pediatra especialidad Infectología Pediátrica Universidad Texas, Houston USA; Doctorado Ciencias Biomédicas Universidad Lovaina Bélgica. Asimimo, profesora asociada Pediatría Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH) profesora asociada Epidemiología Universidad Texas Houston, USA. directora Instituto Medicina Tropical Alexander von Humboldt UPCH investigadora amplia experiencia gerencia ejecución proyectos investigación nivel ciencias básicas, estudios clínicos, epidemiológicos ensayos clínicos.Layla Hirsh Martínez ingeniera informática, Magister Ciencias computación Dra. Biociencia Biotecnología Universidad Padua, Italia. Profesora Principal PUCP. Colabora Instituto Bioinformática Europeo (EMBL-EBI) laboratorios investigación Argentina, Italia, Alemania, Francia, otros. concentrado investigación estructuras repetitivas proteínas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastMETADATA | Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.