Philippe Coutinho es uno de los llamados en Barcelona para salir del club en el corto plazo. Y es que más allá que Xavi Hernández no lo tienen en sus planes, la directiva busca venderlo para recaudar dinero.Arsenal está interesado en contar con los servicios de Philippe Coutinho, aunque este martes la prensa española reporta algunas solicitudes de parte de los 'gunners' al Barcelona con la finalidad que el delantero llegue al conjunto de la ciudad de Londres.Primero, se apunta que Arsenal no quiere a Coutinho como un fichaje definitivo procedente del Barcelona, sino más bien como cedido hasta fin de temporada. Es más, le plantea al elenco blaugrana la figura de no tener una compra obligatoria.Barcelona le abre la puerta de salida a CoutinhoEs más, el internacional con la Selección de Brasil tendrá que bajarse el sueldo considerablemente si es que acepta ser parte del elenco que dirige el director técnico Mikel Arteta.Percibe 8,5 millones de euros por temporada y si los ingleses no logran un acuerdo con el atacante, conversarán con el Barça para que ellos paguen el resto del salario.En lo que va de campaña de LaLiga Santander, Philippe Coutinho ha jugado 499 minutos en el club, con dos goles. En Champions League tuvo poco más de 100 minutos en las canchas.Por otra parte, el primer equipo del Barcelona se verá las caras este miércoles ante el modesto Linares por la Copa del Rey 2021-22. Los blaugranas irían con un elenco alterno en condición de visitante.Los azulgranas están en mejoría deportiva y, pese a seguir en cuadro por las muchas bajas entre lesionados y positivos por coronavirus, siguen siendo favoritos en este arranque de reconquista copera.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.