Philippe Coutinho llamados Barcelona salir club corto plazo. allá Xavi Hernández planes, directiva busca venderlo recaudar dinero.Arsenal interesado contar servicios Philippe Coutinho, aunque martes prensa española reporta solicitudes parte 'gunners' Barcelona finalidad delantero llegue conjunto ciudad Londres.Primero, apunta Arsenal quiere Coutinho fichaje definitivo procedente Barcelona, sino bien cedido fin temporada. más, plantea elenco blaugrana figura tener compra obligatoria.Barcelona abre puerta salida CoutinhoEs más, internacional Selección Brasil bajarse sueldo considerablemente si acepta ser parte elenco dirige director técnico Mikel Arteta.Percibe 8,5 millones euros temporada si ingleses logran acuerdo atacante, conversarán Barça paguen resto salario.En va campaña LaLiga Santander, Philippe Coutinho jugado 499 minutos club, dos goles. Champions League 100 minutos canchas.Por parte, primer equipo Barcelona verá caras miércoles modesto Linares Copa Rey 2021-22. blaugranas irían elenco alterno condición visitante.Los azulgranas mejoría deportiva y, pese seguir cuadro muchas bajas lesionados positivos coronavirus, siguen siendo favoritos arranque reconquista copera.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.