La presidenta del Conserjo de Ministros, Mirtha Vásquez, dio positivo a la COVID-19 luego de realizarse una prueba antígeno, informó la tarde de este martes la PCM.Según el comunicado publicado en la cuenta en Twitter de la PCM, Vásquez 'se encuentra con síntomas leves pero estable'. Además, se informó que la ministra cuenta con las tres dosis de la vacuna contra la COVID-19.  'Tal como corresponde, la jefa del Gabinete Ministerial realizará sus labores en forma remota desde su domicilio hasta tener los resultados de la prueba molecular, con el fin de cumplir con los protocolos sanitarios y las indicaciones médicas', dice el comunicado. Otros ministros contagiados con la COVID-19Con Mirtha Vásquez ya son seis los ministros que en el último mes y medio se han contagiado de COVID-19 en coincidencia con la tercera ola de la pandemia que vive el país, donde el número de casos diarios está cuadruplicando los picos más altos de las dos olas anteriores.El ministro más comprometido es el de Defensa, Juan Carrasco, quien desde este lunes se encuentra internado en una unidad de cuidados intensivos (UCI) al ver sus pulmones comprometidos en un 40 % por el coronavirus, según detalló el ministro de Salud, Hernando Cevallos.Precisamente, el titular de la cartera de Salud fue otro de los que se enfermaron la pasada semana junto al ministro de Economía y Finanzas, Pedro Francke, y el de Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua de Romaña.En diciembre también se contagió la ministra de Trabajo y Promoción del Empleo, Betssy Chávez, quien fue la primera del actual gabinete en contraer el coronavirus.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.