presidenta Conserjo Ministros, Mirtha Vásquez, dio positivo COVID-19 luego realizarse prueba antígeno, informó tarde martes PCM.Según comunicado publicado cuenta Twitter PCM, Vásquez 'se encuentra síntomas leves estable'. Además, informó ministra cuenta tres dosis vacuna COVID-19. 'Tal corresponde, jefa Gabinete Ministerial realizará labores forma remota domicilio tener resultados prueba molecular, fin cumplir protocolos sanitarios indicaciones médicas', dice comunicado. ministros contagiados COVID-19Con Mirtha Vásquez seis ministros último mes medio contagiado COVID-19 coincidencia tercera ola pandemia vive país, número casos diarios cuadruplicando picos altos dos olas anteriores.El ministro comprometido Defensa, Juan Carrasco, lunes encuentra internado unidad cuidados intensivos (UCI) ver pulmones comprometidos 40 % coronavirus, según detalló ministro Salud, Hernando Cevallos.Precisamente, titular cartera Salud enfermaron pasada semana junto ministro Economía Finanzas, Pedro Francke, Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua Romaña.En diciembre contagió ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez, primera actual gabinete contraer coronavirus.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.