Susana Baca, artista, referente folklore latinoamericano. largo carrera musical 50 años, ganado múltiples premios nacionales internacionales, tres Grammy, sido primera primera ministra negra natal Perú, ocupando cartera Cultura. actualidad, sigue cosechando éxitos reciente álbum “Palabras Urgentes”, disponible todas plataformas digitales, Spotify.“Palabras Urgentes”, trabajo número 15 Susana Baca, presentado mediados 2021, marcando marca pináculo musical carrera destacada cantautora peruana. álbum consta diez temas, cada canción capítulo individual, narrativa abarca gran diversidad estilos temas, llevando oyente viaje través reflexión musical única tradiciones Perú.Gracias trabajo equipo Altafonte, “Palabras Urgentes” encuentra disponible todas plataformas digitales, YouTube Spotify, deleite seguidores Colombia, Argentina Perú. Temas “La Herida Oscura”, “Negra Alma” “Vestida Vida” podrán escucharse enero 2022 toda Latinoamérica.Un disco vida propiaEl primer sencillo 'Palabras Urgentes' tema titulado “La Herida Oscura”, homenaje Micaela Bastidas, prócer Independencia mujeres valientes historia Perú. Susana Baca especial cariño sencillo sencillo, bien explica: “Yo canto ‘La Herida Oscura’ casi si secreto, misma intensidad amor hacia historia. canto canción seguiré cantando… ritmo encuentra aquí, palabras”.“Palabras Urgentes” cobra vida gracias presencia apoyo multiinstrumentista Michael League, ganador premio Grammy líder emblemática banda Nueva York Snarky Puppy. productor logrado desafiar enfoque Susana Baca acompañantes hacer música, aportado nueva perspectiva creación álbum. producciones aportan sonido universal contemporáneo.Actualmente, Susana Baca encuentra nominada categoría “Mejor álbum” Premios Luces, galardones importantes excelencia cultural Perú. Además, finales año pasado, realizó importante gira varios países región, Colombia, gran éxito taquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.