Susana Baca, más que una artista, es un referente del folklore latinoamericano. A lo largo de una carrera musical de 50 años, ha ganado múltiples premios nacionales e internacionales, entre ellos tres Grammy, y ha sido la primera la primera ministra negra en su natal Perú, ocupando la cartera de Cultura. En la actualidad, sigue cosechando éxitos con su más reciente álbum “Palabras Urgentes”, que ya está disponible en todas las plataformas digitales, como Spotify.“Palabras Urgentes”, el trabajo número 15 de Susana Baca, fue presentado a mediados de 2021, marcando marca el pináculo musical en la carrera de la destacada cantautora peruana. El álbum consta de diez temas, donde cada canción es un capítulo individual, con una narrativa que abarca una gran diversidad de estilos y temas, llevando al oyente en un viaje a través de una reflexión musical única sobre las tradiciones del Perú.Gracias al trabajo en equipo con Altafonte, “Palabras Urgentes” ya se encuentra disponible en todas las plataformas digitales, como YouTube o Spotify, para el deleite de sus seguidores en Colombia, Argentina y Perú. Temas como “La Herida Oscura”, “Negra el Alma” y “Vestida de Vida” podrán escucharse desde enero de 2022 en toda Latinoamérica.Un disco con vida propiaEl primer sencillo de 'Palabras Urgentes' es el tema titulado “La Herida Oscura”, un homenaje a Micaela Bastidas, la prócer de la Independencia y una de las mujeres más valientes de la historia del Perú. Susana Baca le tiene un especial cariño a este sencillo este sencillo, como bien explica: “Yo canto ‘La Herida Oscura’ casi como si fuera un secreto, con la misma intensidad y amor hacia nuestra historia. Yo canto esta canción y la seguiré cantando… todo el ritmo se encuentra aquí, no hay palabras”.“Palabras Urgentes” cobra vida gracias a la presencia y el apoyo del multiinstrumentista Michael League, ganador del premio Grammy y líder de la emblemática banda de Nueva York Snarky Puppy. Este productor ha logrado desafiar el enfoque de Susana Baca y sus acompañantes para hacer música, y ha aportado una nueva perspectiva durante la creación del álbum. Sus producciones aportan un sonido universal y contemporáneo.Actualmente, Susana Baca se encuentra nominada en la categoría de “Mejor álbum” en los Premios Luces, uno de los galardones más importantes a la excelencia cultural en Perú. Además, a finales del año pasado, realizó una importante gira por varios países de la región, entre ellos Colombia, donde tuvo un gran éxito en taquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.