autoridades sanitarias Francia comunicaron hoy récord contagios COVID-19 día comienzo pandemia 501 635, aunque cifra inflada recoge casos primer día después fin semana, habitualmente hacen menos test.En última semana, número medio contagios sitúa encima 360 000 diarios tasa incidencia siete días sábado superior 3 700 cada 100 000 habitantes, acuerdo agencia sanitaria.Hoy superó hospitales franceses listón 30 000 internados COVID-19 (en concreto 30 189), supone nuevo incremento respecto 29 748 lunes. debajo récord alcanzó noviembre 2020, llegaron ser 33 000.Ocupación UCIPor refiere unidades cuidados intensivos, número disminuyó martes 3 741, frente 3 776 víspera. Ahí récord lejos, abril 2020 7 100 pacientes ucis.Los registros muertos coronavirus incrementaron 467 personas hoy, incluye 364 fallecimientos hospitales últimas 24 horas. decesos estructuras, residencias, actualizan días semana.En Francia 52,5 millones personas completado pauta vacunación, significa 79,9 % población total 93 % adultos. Además, 34,3 millones recibido dosis refuerzo.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.