Las autoridades sanitarias de Francia comunicaron hoy un récord de contagios de COVID-19 en un día desde el comienzo de la pandemia con 501 635, aunque esa cifra está inflada porque recoge los casos del primer día después del fin de semana, en el que habitualmente se hacen menos test.En la última semana, el número medio de contagios se sitúa por encima de los 360 000 diarios y la tasa de incidencia en siete días hasta el sábado era superior a los 3 700 por cada 100 000 habitantes, de acuerdo con la agencia sanitaria.Hoy se superó en los hospitales franceses el listón de los 30 000 internados por COVID-19 (en concreto 30 189), lo que supone un nuevo incremento respecto a los 29 748 del lunes. Están por debajo del récord que se alcanzó en noviembre de 2020, cuando llegaron a ser más de 33 000.Ocupación de UCIPor lo que se refiere a las unidades de cuidados intensivos, su número disminuyó este martes a 3 741, frente a los 3 776 de la víspera. Ahí el récord está mucho más lejos, ya que en abril de 2020 hubo hasta más de 7 100 pacientes en las ucis.Los registros de muertos por el coronavirus se incrementaron con 467 personas más hoy, lo que incluye 364 fallecimientos en los hospitales en las últimas 24 horas. También los decesos en otras estructuras, como las residencias, que no se actualizan todos los días de la semana.En Francia hay 52,5 millones de personas que han completado la pauta de vacunación, lo que significa el 79,9 % de la población total y más del 93 % de los adultos. Además, 34,3 millones han recibido una dosis de refuerzo.(Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.