Ronald Araújo, a punta de buen nivel, ha pasado del filial del Barcelona al primer equipo. Es más, ya es titular en el conjunto catalán, con el que tiene contrato hasta mediados del año 2023.En Barcelona buscan atar a Ronald Araújo en los próximos días, por lo que ya empezaron las conversaciones entre el jugador, su representante y el club. Este martes hay novedades en relación a la primera oferta de la tienda catalana hacia el defensa uruguayo.Según detalla el diario Marca por medio de su edición digital, Araújo ha rechazado la primera propuesta hecha por el Barça en las últimas horas. Hubo una reunión entre la directiva y el agente del central charrúa.Barcelona insistirá en la renovación de AraújoLas conversaciones entre ambas partes se han dado en buena sintonía y si bien hubo negativa de parte de una, quedaron en volver a juntarse en el corto plazo.La semana pasada, el entrenador Xavi Hernández habló en rueda de prensa y consideró la permanencia del internacional con la Selección de Uruguay como una tarea primordial de la dirigencia culé.'Sí, es prioritario. Es un elemento importante en el engranaje del Barcelona', afirmó el director técnico al ser preguntado por si desea la renovación de Ronald Araújo, en la rueda de prensa previa al partido de octavos de Copa del Rey contra el Athletic Club de Bilbao.De otro lado, hay que tener en cuenta que el zaguero integra la lista de su seleccionado para la nueva jornada doble de Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.Los ahora dirigidos por Diego Alonso marchan en el séptimo lugar con 16 puntos, a una unidad del repechaje.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.