Ronald Araújo, punta buen nivel, pasado filial Barcelona primer equipo. más, titular conjunto catalán, contrato mediados año 2023.En Barcelona buscan atar Ronald Araújo próximos días, empezaron conversaciones jugador, representante club. martes novedades relación primera oferta tienda catalana hacia defensa uruguayo.Según detalla diario Marca medio edición digital, Araújo rechazado primera propuesta hecha Barça últimas horas. reunión directiva agente central charrúa.Barcelona insistirá renovación AraújoLas conversaciones ambas partes dado buena sintonía si bien negativa parte una, quedaron volver juntarse corto plazo.La semana pasada, entrenador Xavi Hernández habló rueda prensa consideró permanencia internacional Selección Uruguay tarea primordial dirigencia culé.'Sí, prioritario. elemento importante engranaje Barcelona', afirmó director técnico ser preguntado si desea renovación Ronald Araújo, rueda prensa previa partido octavos Copa Rey Athletic Club Bilbao.De lado, tener cuenta zaguero integra lista seleccionado nueva jornada doble Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.Los ahora dirigidos Diego Alonso marchan séptimo lugar 16 puntos, unidad repechaje.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.