través Ordenanza Regional publicada diario oficial Peruano, Gobierno Regional Ica declaró carapulcra sopa seca chinchana plato típico representativo región.En norma, oficializada último sábado, establece además día celebración tradicional potaje cuarto domingo octubre.Carlos Onofre, veinte años trabajando difusión gastronomía chinchana, dijo RPP Noticias norma permitirá promocionar ámbitos exquisito plato, conocido “manchapecho”.“Orgullosos alegres dedicamos gastronomía Chincha. restaurante ofrezca carapulcra chinchana toda región. contentos difundida solo nivel nacional sino internacional”, dijo Onofre.La carapulcra chinchana preparada base ají panca papa fresca, acompañado trozo chancho yuca. Mientras sopa seca fideo achiote. Tradicionalmente prepara leña zona campiña Chincha.Hace diez años, apuntó Onofre, grupo empresarios gastronómicos iniciaron gestiones autoridades interesen tema logre reconocer plato típico región “manchapecho” chinchano.El empresario destacó promulgación decreto fortalecerá reactivación económica sector gastronómico provincia.“Además vamos preparar celebrar grande último domingo mes octubre”, indicó Onofre.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.