Blizzard ha anunciado este martes el desarrollo de un nuevo videojuego de supervivencia en “un universo nuevo”.Así, como tal. A través de sus redes sociales, Blizzard señaló la creación de esta nueva franquicia sin mayores detalles, solo detallando su emoción por la nueva incursión.Pocos detallesLo poco que se sabe del juego, aún sin nombre oficial, es que llegará para PC y consolas con una multitud de héroes e historias “en un gran reino”.Sin embargo, el proyecto es más idea que realidad. Es por eso por lo que Blizzard está contratando artistas, diseñadores y más trabajadores para darle forma a este juego, que, por su etapa de producción, no veremos hasta en un par de años.Blizzard, que pertenece a Activision, ahora pasará a formar parte de Microsoft tras la compra de la empresa por 70 mil millones de dólares. De forma pública, la compañía está trabajando en Diablo IV, Diablo Inmortal y Overwatch 2. Blizzard está en la hoja de la tormenta desde inicios de 2021 tras la presentación de una denuncia por el Departamento de Vivienda y Empleo Justo de California (DFEH). En ella se señala que en las oficinas de Activision Blizzard se vive lo que se ha llamado como una comunidad de “chicos de fraternidad”, donde se somete a las empleadas a la discriminación por motivos de género y al 'acoso sexual constante'.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.