Blizzard anunciado martes desarrollo nuevo videojuego supervivencia “un universo nuevo”.Así, tal. través redes sociales, Blizzard señaló creación nueva franquicia mayores detalles, solo detallando emoción nueva incursión.Pocos detallesLo sabe juego, aún nombre oficial, llegará PC consolas multitud héroes historias “en gran reino”.Sin embargo, proyecto idea realidad. Blizzard contratando artistas, diseñadores trabajadores darle forma juego, que, etapa producción, veremos par años.Blizzard, pertenece Activision, ahora pasará formar parte Microsoft tras compra empresa 70 mil millones dólares. forma pública, compañía trabajando Diablo IV, Diablo Inmortal Overwatch 2. Blizzard hoja tormenta inicios 2021 tras presentación denuncia Departamento Vivienda Empleo Justo California (DFEH). señala oficinas Activision Blizzard vive llamado comunidad “chicos fraternidad”, somete empleadas discriminación motivos género 'acoso sexual constante'.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.