Fondo Monetario Internacional (FMI) avisado Salvador 'graves riesgos' integridad estabilidad financiera país supone adopción bitcoin -la criptodivisa grande mundo- moneda curso legal recomendado reconocer criptomoneda divisa oficial.En informe 'Artículo IV' país centroamericano publicado martes, organismo sede Washington endurecido discurso respecto adopción criptodivisa moneda oficial.En septiembre 2021, Salvador convirtió primer país mundo adoptar bitcoin moneda curso legal. proyecto, impulsado presidente, Nayib Bukele, pretendía reducir costes envíos remesas, atraer inversión extranjera incentivar consumo interno.Lejos favor iniciativa, organismo liderado Kristalina Georgieva avisó primera instancia riesgos asociados proyecto necesidad medidas regulatorias efectivas.En línea, FMI vuelto incidir peligro implica considerar criptomoneda divisa oficial integridad mercado protección consumidor, además poder ocasionar pasivos fiscales contingentes.A largo semana, criptomoneda llegado marcar valor 34.113 dólares (30.157 euros), nivel bajo julio 50% debajo máximo histórico.El equipo llevado cabo elaboración análisis Salvador llegado incluso proponer eliminar calidad moneda curso legal miembros 'staff' manifestado preocupación riesgos asociados emisión bonos respaldados bitcoin.Entre críticas, FMI encontrado hueco valorar forma positiva iniciativa ligada adopción bitcoin moneda legal.El gobierno lanzó billetera digital (Chivo) fomentar uso criptomoneda ciudadanos salvadoreños. Si bien Fondo dejado clara postura respecto Ley Bitcoin, reconocido medios digitales Chivo, sinónimo 'cool' país centroamericano, pueden rol interesante promoción inclusión financiera país.Insostenibilidad deudaAl margen bitcoin implicaciones, FMI alertado vulnerabilidades asociadas deuda pública país, podría situarse 'trayectoria insostenible' 96% Producto Interior Bruto (PIB) 2026.El equipo FMI advertido vulnerabilidades fiscales -derivadas elevada relación deuda pública PIB- agudizado pandemia requieren acciones inmediatas.La economía salvadoreña contrajo 7,9% 2020, motivo pandemia, interrumpiendo diez años crecimiento. Según proyecciones, economía salvadoreña crecerá alrededor 10% 2021 3,2% 2022. embargo, persistentes déficits fiscales elevado servicio deuda generando necesidades financiamiento elevadas crecientes. déficit fiscal proyectado 5,8% PIB 2021 aproximadamente 5% PIB 2022.En general, comitiva Fondo Salvador acuerdo necesidad implementar consolidación fiscal año, debería basarse medidas ingresos gastos alta calidad orientadas restaurar sostenibilidad fiscal encauzando deuda pública hacia firme trayectoria descendente.El Fondo recalcado importancia reformas estructurales fomentar crecimiento inclusivo respaldado esfuerzos reducir delincuencia, burocracia costes energía, promover inversión infraestructura gasto social, incluyendo salud educación. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.