jueves pactado partido Liverpool Arsenal Carabao Cup y, parte, club Anfield solicitado formalmente partido tendra reprogramarse aplazarse debido incremento casos positivos Covid-19. 'Se detectado pruebas positivas sospechosas jugadores personal, ello factores, lesiones, solicitamos aplazar formalmente encuentro', dice comunicado conjunto red.El club, además, indicano tener perspectiva situación sanitaria mejore partido jueves que, raíz eso, bien podría empeorar solo jugadores sino rival: 'El club considera prudente razonable dispute fecha'. parte, entrenador Liverpool, Jürgen Klopp, además dio positivo Covid-19 hace días, sostuvo públicamente favor eventual parón deportivo Premier League: 'No veo gran beneficio parar Premier, volvamos, va seguir igual'. encuentro Liveprool Arsenal todavía sigue pie aceptado denegado petición 'reds'. momento, continúa disputando jueves partir 2:45 pm (hora peruana). PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?