Este jueves se tiene pactado el partido entre Liverpool y Arsenal en la Carabao Cup y, por su parte, el club de Anfield ha solicitado formalmente que el partido tendra que reprogramarse o aplazarse debido al incremento de casos positivos por Covid-19. 'Se han detectado pruebas positivas sospechosas entre los jugadores y el personal, y por ello y por otros factores, como las lesiones, solicitamos aplazar formalmente el encuentro', dice el comunicado del conjunto red.El club, además, indicano tener perspectiva de que la situación sanitaria mejore antes del partido del jueves y que, a raíz de eso, más bien podría empeorar no solo entre sus jugadores sino con el rival: 'El club considera prudente y razonable que se dispute en otra fecha'. Por su parte, el entrenador de Liverpool, Jürgen Klopp, quien además dio positivo a Covid-19 hace unos días, ya sostuvo públicamente que no estaría a favor de un eventual parón deportivo en la Premier League: 'No veo un gran beneficio en parar la Premier, porque cuando volvamos, todo va a seguir igual'. El encuentro entre Liveprool y Arsenal todavía sigue en pie ya que no se ha aceptado ni denegado la petición de los 'reds'. Hasta el momento, se continúa disputando este jueves a partir de las 2:45 pm (hora peruana). NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?