Cada vez más lujos. Lenovo está a puertas de anunciar el Legion Y90 y lo hará, según las filtraciones, con especificaciones de hasta 22GB de RAM, algo que será por primera vez visto en la industria de móviles.El Legion Y90 tendrá la monstruosa cantidad de 22GB de RAM, pero con un truco: tendrá 18GB de RAM de manera física, mientras que los otros 4GB de RAM llegarán de forma virtual (como lo están haciendo otras compañías tomando prestado el almacenamiento interno).Hablando de almacenamiento interno, este también será impresionante ya que ascenderá hasta los 640GB, gracias a la combinación de dos tarjetas internas de 512 y 128GB, según cuenta Gizmochina.A ello, hay que sumarle un procesador potente para que pueda ser aprovechado: el nuevo Snapdragon 8 Gen 1.Para gamersEl Legion Y90 está enfocado para los jugadores de celulares, por lo que llega con una refrigeración compuesta de dos ventiladores internos y una batería de 5600 mAh, con carga rápida de 68W.La pantalla del nuevo celuilar de Lenovo será un panel E4 Samsung AMOLED de 6,92 pulgadas con una increíble frecuencia de actualización de 144 Hz y una frecuencia de muestreo táctil de 720 HzPara fotografía, el Lenovo Legion Y90 contará con un sensor OV64A 1/1.32 de 64MP de OmniVision junto con otro sensor de 16MP en la parte trasera. Al frente estará el sensor GH1 de 44MP de Samsung para selfies.Aunque se espera su lanzamiento para febrero, será cuestión de esperar para saber si es que llegará a todo Occidente o se quedará limitado a China.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.