agua líquida detectada bajo polo sur Marte, cubierto hielo, probablemente solo espejismo polvoriento, trataría realidad roca volcánica.Es conclusión nuevo estudio planeta rojo dirigido investigadores Universidad Texas, Unidos, publicado revista 'Geophysical Research Letters'.Los científicos 2018 creyeron viendo agua líquida vieron reflejos brillantes radar bajo casquete polar. embargo, nuevo estudio descubierto reflejos coincidían llanuras volcánicas encuentran toda superficie planeta rojo.Los investigadores creen conclusión, concretamente roca volcánica enterrada bajo hielo, explicación plausible descubrimiento 2018, duda después científicos calcularan improbables condiciones necesarias mantener agua líquido frío árido polo sur Marte.'Para agua mantenga tan cerca superficie, necesita entorno salado fuerte fuente calor generada localmente, coincide conocemos región', explica autor principal estudio, Cyril Grima, científico planetario Instituto Geofísica Universidad Texas (UTIG).El espejismo polo sur disolvió Grima añadió capa hielo global imaginaria través mapa radar Marte. hielo imaginario mostraba cómo vería terreno Marte miraba través milla hielo, permitía científicos comparar características planeta casquete polar.Grima observó reflejos brillantes, ven polo sur, dispersos todas latitudes. todas pudo confirmar, coincidían ubicación llanuras volcánicas.En Tierra, corrientes lava ricas hierro pueden dejar tras rocas reflejan radar forma similar. posibilidades depósitos minerales lechos ríos secos. cualquier caso, señala Grima, averiguar podría responder importantes preguntas historia Marte.Pero agua planetaAunque puede agua líquida atrapada bajo casquete polar sur, hielo agua Marte, incluso gruesos casquetes polares. hecho, nuevo estudio apunta pasado húmedo Marte.Isaac Smith, geofísico Marte Universidad York, cree firmas brillantes radar especie arcilla forma roca erosiona agua. 2021, Smith, formó parte ninguno dos estudios, descubrió arcillas terrestres reflejaban radar forma brillante, igual puntos brillantes estudio polo sur 2018.'Creo belleza hallazgo Grima que, si bien derriba idea podría haber agua líquida bajo polo sur planeta hoy día, da lugares realmente precisos ir buscar evidencia antiguos lagos cauces ríos probar hipótesis secado amplio clima Marte miles millones años', añade.El mapa Grima basa tres años datos MARSIS, instrumento radar lanzado 2005 bordo Mars Express Agencia Espacial Europea acumulado enorme cantidad información Marte. Grima coautor, Jérémie Mouginot, investigador Instituto Geociencias Ambientales Grenoble (Francia), previsto profundizar datos ver puede revelar MARSIS Marte.Para Smith, estudio lección aleccionadora proceso científico tan relevante Tierra Marte.'La ciencia infalible primer intento -apunta Smith, exalumno Escuela Jackson Geociencias UT Austin-. especialmente cierto ciencia planetaria, buscamos lugares nadie visitado nunca dependemos instrumentos detectan distancia'.Grima Smith trabajan ahora misiones propuestas encontrar agua Marte radar, recurso futuros lugares aterrizaje humano buscar señales vida pasada. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.