ministro Interior, Avelino Guillén, recibió informe Policía Nacional Perú (PNP), viabilidad declarar emergencia Lima Metropolitana Callao lucha delincuencia, afirmó alcalde San Martín Porres, Julio Chávez.La autoridad edil brindó información tras reunirse dos horas comandante General PNP, Javier Gallardo demás burgomaestres integran Mancomunidad Lima Norte.'El Comandante General manifestado día ayer elevado informe Ministro Interior viabilidad declaratoria emergencia. Incluye obviamente participación Fuerzas Armadas, pedido, sido respaldado varios alcaldes Mancomunidd Lima Norte, manos Ejecutivo. Esperemos mañana sesión Consejo Ministros pueda ser aprobado vez', dijo.Según alcalde Julio Chávez, solicitando periodo inicial 30 días declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao opción extenderse.'Medida necesaria'Anteriormente ministro Avelino Guillén expresado respaldo propuesta declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao 'medida necesaria' enfrentar actividad delectiva.Además, aclaró vez PNP entregara opinión Mininter tema daría cuenta Consejo Ministros análisis, deliberación, debate posterior votación. 'Para aprobación decreto supremo establece emergencia solamente Callao, planteando Ucayali, Trujillo Lima Metropolitana', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.