El ministro del Interior, Avelino Guillén, recibió el informe de la Policía Nacional del Perú (PNP), sobre la viabilidad de declarar el estado de emergencia en Lima Metropolitana y el Callao para la lucha contra la delincuencia, afirmó el alcalde de San Martín de Porres, Julio Chávez.La autoridad edil brindó esta información tras reunirse por más de dos horas con el comandante General de la PNP, Javier Gallardo y los demás burgomaestres que integran la Mancomunidad de Lima Norte.'El Comandante General nos ha manifestado que el día de ayer ha elevado su informe al Ministro del Interior con la viabilidad de la declaratoria del estado de emergencia. Incluye obviamente la participación de las Fuerzas Armadas, por lo tanto este pedido, que ha sido respaldado por varios alcaldes y la Mancomunidd de Lima Norte, está en manos del Ejecutivo. Esperemos que mañana en sesión de Consejo de Ministros pueda ser aprobado de una vez', dijo.Según el alcalde Julio Chávez, se está solicitando un periodo inicial de 30 días para la declaratoria de estado de emergencia para Lima Metropolitana y el Callao con opción a extenderse.'Medida necesaria'Anteriormente el ministro Avelino Guillén ya había expresado su respaldo a la propuesta de una declaratoria de estado de de emergencia en Lima Metropolitana y en el Callao como una 'medida necesaria' para enfrentar la actividad delectiva.Además, aclaró que una vez la PNP entregara su opinión al Mininter sobre este tema se daría cuenta al Consejo de Ministros para el análisis, deliberación, debate y posterior votación. 'Para la aprobación o no del decreto supremo que establece estado de emergencia no solamente en el Callao, estamos planteando en Ucayali, Trujillo y en Lima Metropolitana', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.