paro agrario suspendido luego primera ministra Mirtha Vásquez confirmara presencia Cusco jueves.Marco Pino, presidente Junta Usuarios Agua Cusco, informó medida suspendida día reunión, realizará jueves 10:30 mañana provincia Urubamba.Entre puntos forman parte plataforma lucha bases agrarias Cusco encuentra destitución ministro Desarrollo Agrario Riego, Víctor Mayta, indica presente reunión jueves.También pide apoyo sector agrario, beneficios pequeños agricultores intervención gobierno incremento costo insumos producción agraria región.Esta mañana registró bloqueos vías región Cusco, manifestantes retiraron piedras, rocas troncos árboles colocados medio vías provincias Urubamba, Calca, Quispicanchi otros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: