El paro agrario fue suspendido luego que la primera ministra Mirtha Vásquez confirmara su presencia en Cusco este jueves.Marco Pino, presidente de la Junta de Usuarios de Agua de Cusco, informó que la medida fue suspendida hasta el día de la reunión, la cual se realizará el jueves a las 10:30 de la mañana en la provincia de Urubamba.Entre los puntos que forman parte de la plataforma de lucha de las bases agrarias de Cusco se encuentra la destitución del ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Víctor Mayta, quien se indica estará presente en la reunión del jueves.También se pide apoyo al sector agrario, beneficios para pequeños agricultores y la intervención del gobierno ante el incremento del costo de insumos para la producción agraria en la región.Esta mañana no se registró bloqueos de vías en la región Cusco, los manifestantes retiraron las piedras, rocas y troncos de árboles colocados en medio de las vías en las provincias de Urubamba, Calca, Quispicanchi y otros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: