A 10 días del derrame de petróleo ocurrido en las costas del mar de Lima, la Defensoría del Pueblo hizo un llamado las diferentes entidades del Poder Ejecutivo a sincerar las acciones que vienen desarrollando, tanto la empresa Repsol como el Estado, para que se detenga el avance del petróleo en el mar.Esto también con el objetivo se logre la recuperación del área afectada en el menor tiempo posible, así como la ayuda que se viene brindando a la población que ha resultado perjudicada por el más grande desastre ecológico marino registrado en el país.El pedido fue dirigido por la jefa del Área de Medio Ambiente de la Defensoría del Pueblo, Patricia Tipián, quien sostuvo que a la fecha no se tiene un informe detallado de las acciones de limpieza a cargo de la empresa Repsol, en el que se consigne el número de barriles de petróleo que han sido recogidos del mar o la cantidad de metros cuadrados recuperados en el litoral.En ese sentido, la representante de la Defensoría del Pueblo precisó que la población tiene derecho a recibir información diaria sobre las medidas que se vienen adoptando para contener el avance del petróleo hacia el norte, indicando que esta labor debe estar a cargo del Ministerio del Ambiente.Acciones insuficientesDe otro lado, detalló que desde la Defensoría del Pueblo se recomendó al Ministerio de la Producción que haga lo propio respecto a los resultados de las acciones que se vienen realizando en la identificación de las personas afectadas, como es el caso de los pescadores, para que reciban alimentos o bonos que permitan cubrir el sustento de sus familias.Tipián señaló que, hasta el momento, lo que se tiene es información brindada por el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) que da cuenta que la marea negra ocasionada por el derrame de crudo sigue expandiéndose, lo que denotaría que las acciones desplegadas hasta el momento continúan siendo insuficientes.De acuerdo al reporte emitido por la entidad, al último jueves el área afectada (franja de mar) era de un millón de metros cuadrados, mientras que tres días después esta se había expandido a más de 7 millones de metros cuadrados, según otro reporte de la misma OEFA.Por ello, reiteró la importancia de contar con una rendición diaria sobre los resultados de las acciones que vienen ejecutándose, la misma que debe ser liderada por los ministerios del Ambiente y de la Producción.La representante de la Defensoría del Pueblo señaló que a medida que pasan los días, el grado de afectación al medio ambiente y a los derechos de la población se agrava aún más. En ese sentido, hizo un llamado también a la empresa Repsol a mejorar e intensificar sus procedimientos de limpieza en las zonas afectadas, así como a brindar el equipamiento necesario al personal que viene cumpliendo esta labor.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.