10 días derrame petróleo ocurrido costas mar Lima, Defensoría Pueblo hizo llamado diferentes entidades Poder Ejecutivo sincerar acciones vienen desarrollando, empresa Repsol Estado, detenga avance petróleo mar.Esto objetivo logre recuperación área afectada menor tiempo posible, así ayuda viene brindando población resultado perjudicada grande desastre ecológico marino registrado país.El pedido dirigido jefa Área Medio Ambiente Defensoría Pueblo, Patricia Tipián, sostuvo fecha informe detallado acciones limpieza cargo empresa Repsol, consigne número barriles petróleo sido recogidos mar cantidad metros cuadrados recuperados litoral.En sentido, representante Defensoría Pueblo precisó población derecho recibir información diaria medidas vienen adoptando contener avance petróleo hacia norte, indicando labor debe cargo Ministerio Ambiente.Acciones insuficientesDe lado, detalló Defensoría Pueblo recomendó Ministerio Producción haga propio respecto resultados acciones vienen realizando identificación personas afectadas, caso pescadores, reciban alimentos bonos permitan cubrir sustento familias.Tipián señaló que, momento, información brindada Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) da cuenta marea negra ocasionada derrame crudo sigue expandiéndose, denotaría acciones desplegadas momento continúan siendo insuficientes.De acuerdo reporte emitido entidad, último jueves área afectada (franja mar) millón metros cuadrados, mientras tres días después expandido 7 millones metros cuadrados, según reporte misma OEFA.Por ello, reiteró importancia contar rendición diaria resultados acciones vienen ejecutándose, misma debe ser liderada ministerios Ambiente Producción.La representante Defensoría Pueblo señaló medida pasan días, grado afectación medio ambiente derechos población agrava aún más. sentido, hizo llamado empresa Repsol mejorar intensificar procedimientos limpieza zonas afectadas, así brindar equipamiento necesario personal viene cumpliendo labor.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.