Paraguay aumentó al 80% el aforo del Estadio General Pablo Rojas, conocido como La Nueva Olla de Asunción, para recibir a Uruguay este jueves 27 en la fecha 15 de las Eliminatorias Qatar 2022.Según informó este martes la cuenta oficial en Twitter de la Selección de Paraguay, ha quedado habilitado el 80% de la capacidad del estadio frente al 50% permitido anteriormente, por lo que podrán ingresar unos 36.000 aficionados al encuentro contra Uruguay.Sin duda, la importancia del duelo para Paraguay, que se juega su último cartucho ante los charrías, ha hecho que las autoridades deportivas contemplaran la necesidad de aumentar el aforo permitido, pese al alto número de contagios de Covid-19 en las últimas semanas por la entrada de la variante ómicron en el país sudamericano.Paraguay quema su último cartucho rumbo a Qatar 2022Los menores de 12 años tendrán prohibida la entrada al recinto deportivo, que pertenece al club Cerro Porteño.En diciembre pasado, la Asociación Paraguaya de Fútbol (APF) informó del cambio de escenario para el duelo Paraguay-Uruguay del habitual Defensores del Chaco a La Nueva Olla, que fue inaugurado en 1970 y reinaugurado en 2017 con capacidad para 45.000 personas.Paraguay recibirá el jueves 27 a Uruguay en un duelo entre dos selecciones necesitadas de puntuar si no quieren despedirse de sus aspiraciones de llegar al Mundial Qatar 2022.La albirroja es penúltima, con 13 puntos, tres menos que la Celeste, que ocupa la séptima plaza, aunque igualada con Chile pero con peor balance goleador que la Roja.Los de Guillermo Barros Schelotto tienen previsto entrenar tanto hoy como mañana para afinar los últimos detalles antes de recibir este jueves a Uruguay, que cuenta con el debut de Diego Alonso en su banquillo después de casi 16 años con Óscar Washington Tabárez como seleccionador.Paraguay acumula una serie de bajas por lesión a la que se unió en las últimas horas la negativa del CSKA Moscú a ceder a Jesús Medina. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.