Paraguay aumentó 80% aforo Estadio General Pablo Rojas, conocido Nueva Olla Asunción, recibir Uruguay jueves 27 fecha 15 Eliminatorias Qatar 2022.Según informó martes cuenta oficial Twitter Selección Paraguay, quedado habilitado 80% capacidad estadio frente 50% permitido anteriormente, podrán ingresar 36.000 aficionados encuentro Uruguay.Sin duda, importancia duelo Paraguay, juega último cartucho charrías, hecho autoridades deportivas contemplaran necesidad aumentar aforo permitido, pese alto número contagios Covid-19 últimas semanas entrada variante ómicron país sudamericano.Paraguay quema último cartucho rumbo Qatar 2022Los menores 12 años prohibida entrada recinto deportivo, pertenece club Cerro Porteño.En diciembre pasado, Asociación Paraguaya Fútbol (APF) informó cambio escenario duelo Paraguay-Uruguay habitual Defensores Chaco Nueva Olla, inaugurado 1970 reinaugurado 2017 capacidad 45.000 personas.Paraguay recibirá jueves 27 Uruguay duelo dos selecciones necesitadas puntuar si quieren despedirse aspiraciones llegar Mundial Qatar 2022.La albirroja penúltima, 13 puntos, tres menos Celeste, ocupa séptima plaza, aunque igualada Chile peor balance goleador Roja.Los Guillermo Barros Schelotto previsto entrenar hoy mañana afinar últimos detalles recibir jueves Uruguay, cuenta debut Diego Alonso banquillo después casi 16 años Óscar Washington Tabárez seleccionador.Paraguay acumula serie bajas lesión unió últimas horas negativa CSKA Moscú ceder Jesús Medina. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.