El cantante puertorriqueño Bad Bunny, quien en 2021 fue por segundo año consecutivo el artista más escuchado en Spotify, realizará este año su primera gira por estadios de EE.UU. y América Latina, con Alesso y Diplo como invitados especiales en la parte estadounidense.La 'Bad Bunny: World's Hottest Tour' arrancará el 5 de agosto en el Camping World Stadium de Orlando (Florida) y tras recorrer distintas ciudades como Miami, Chicago y Nueva York terminará el tramo por EE.UU. el 30 de septiembre en el SoFi Stadium de Los Ángeles, para luego desplazarse a América Latina.El tramo latinoamericano arrancará el 21 de octubre en el estadio Olímpico Félix Sánchez de Santo Domingo (República Dominicana) y concluirá el 9 de diciembre en el Estadio Azteca de la capital mexicana.De México a Perú: Bad Bunny en América LatinaBad Bunny se presentará en el Estadio Nacional Julio Martínez Prádanos de Santiago de Chile (28 octubre); el Estadio de Vélez José Amalfitani de Buenos Aires, Argentina (4 de noviembre); el Estadio la Nueva Olla de Asunción, Paraguay (11 nov); Estadio Nacional de Lima, Perú (13 nov); Estadio Olímpico Atahualpa de Quito, Ecuador (16 nov); y Estadio Atanasio Girardot (18 nov) de Medellín (Colombia).Después siguen el estadio Rommel Fernández Gutiérrez (22 nov) de Ciudad de Panamá; el Estadio Nacional (24 nov) de San José en Costa Rica; el Estadio Cuscatlán (26 nov) de San Salvador; el Estadio Olímpico Metropolitano (29 nov) de San Pedro Sula (Honduras); la Explanada Caradales de Cardayá (1 dic) de Ciudad de Guatemala; y el Estadio BBVA (3 dic) de Monterrey (México).Según un comunicado de su agencia de comunicación, los boletos para esta gira de estadios saldrán a la preventa el miércoles 26 de enero y para el público general el 28 de enero por worldshottesttour.com.El fenómeno Bad BunnyEl anuncio de la gira es 'la representación clara del crecimiento evolutivo que ha tenido Bad Bunny como superestrella global', dice el comunicado.Las más de 500 000 entradas para la gira 'El último tour del mundo 2022', que es anterior a la ahora anunciada y comenzará a principios de febrero de este año para recorrer 35 escenarios de Norteamérica, se agotaron rápidamente cuando fueron puestas a la venta.En 2021, por tercer año consecutivo, Bad Bunny recibió el título del artista latino #1 en EE.UU de Billboard y fue declarado una de las 10 superestrellas más populares a nivel global.Como si fuera poco, también es el latino con el ránking más alto dentro del listado general de todos los géneros 'Top Artists' de Billboard, en el puesto número 10, y el artista con más éxitos que han logrado entrar en el Top 10 del listado 'Hot Latin Songs' desde el inicio del listado.Bad Bunny cerró el año 2021 con el estreno del video musical de 'Te deseo lo mejor', el cual realizó en colaboración con la clásica serie The Simpsons.(Con información de EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).