cantante puertorriqueño Bad Bunny, 2021 segundo año consecutivo artista escuchado Spotify, realizará año primera gira estadios EE.UU. América Latina, Alesso Diplo invitados especiales parte estadounidense.La 'Bad Bunny: World's Hottest Tour' arrancará 5 agosto Camping World Stadium Orlando (Florida) tras recorrer distintas ciudades Miami, Chicago Nueva York terminará tramo EE.UU. 30 septiembre SoFi Stadium Ángeles, luego desplazarse América Latina.El tramo latinoamericano arrancará 21 octubre estadio Olímpico Félix Sánchez Santo Domingo (República Dominicana) concluirá 9 diciembre Estadio Azteca capital mexicana.De México Perú: Bad Bunny América LatinaBad Bunny presentará Estadio Nacional Julio Martínez Prádanos Santiago Chile (28 octubre); Estadio Vélez José Amalfitani Buenos Aires, Argentina (4 noviembre); Estadio Nueva Olla Asunción, Paraguay (11 nov); Estadio Nacional Lima, Perú (13 nov); Estadio Olímpico Atahualpa Quito, Ecuador (16 nov); Estadio Atanasio Girardot (18 nov) Medellín (Colombia).Después siguen estadio Rommel Fernández Gutiérrez (22 nov) Ciudad Panamá; Estadio Nacional (24 nov) San José Costa Rica; Estadio Cuscatlán (26 nov) San Salvador; Estadio Olímpico Metropolitano (29 nov) San Pedro Sula (Honduras); Explanada Caradales Cardayá (1 dic) Ciudad Guatemala; Estadio BBVA (3 dic) Monterrey (México).Según comunicado agencia comunicación, boletos gira estadios saldrán preventa miércoles 26 enero público general 28 enero worldshottesttour.com.El fenómeno Bad BunnyEl anuncio gira 'la representación clara crecimiento evolutivo Bad Bunny superestrella global', dice comunicado.Las 500 000 entradas gira 'El último tour mundo 2022', anterior ahora anunciada comenzará principios febrero año recorrer 35 escenarios Norteamérica, agotaron rápidamente puestas venta.En 2021, tercer año consecutivo, Bad Bunny recibió título artista latino #1 EE.UU Billboard declarado 10 superestrellas populares nivel global.Como si poco, latino ránking alto dentro listado general géneros 'Top Artists' Billboard, puesto número 10, artista éxitos logrado entrar Top 10 listado 'Hot Latin Songs' inicio listado.Bad Bunny cerró año 2021 estreno video musical 'Te deseo mejor', realizó colaboración clásica serie The Simpsons.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).