Fernando de Szyszlo es uno de los pintores peruanos con más influencia en Latinoamérica, gracias a su preocupación por el arte y sus esfuerzos para difundirlo en la ciudadanía. Por eso, el Museo de Arte de Lima-MALI invita a la población a visitar una muestra que repasa lo mejor de los años de esplendor de este artista.“Se trata de un aporte de primera importancia a la colección permanente del museo, que testimonia los vínculos de este excepcional artista con nuestra institución, de la que fue miembro y colaborador constante”, informó el MALI en un comunicado de prensa.Uno de los cuadros que se exponen es “Auki” (1959), donado en 1961 y considerado uno de sus mejores trabajos. “A esa pieza se suman ahora ejemplos únicos del temprano afán experimental del artista, además de lienzos de gran formato, realizados en las décadas de 1980 y 1990”, indicó la institución. También se encontrarán los cuadros 'Mesa ritual' de 1985, 'Recinto' de 1990, 'Sol negro' de 1992, 'Mar de Lurín' de 1989 y 'Viento de otoño' de 1992.Fernando de Szyszlo expone en su obra un “intenso compromiso personal con el país”. “De Szyszlo nunca dejó de participar en la esfera ciudadana y expresó con valentía sus puntos de vista, en los cuales se refleja la intensidad de su identificación con el Perú, su historia y su destino”, afirmó el MALI. Fernando de Szyszlo, un artista estrechamente vinculado con el MALIFernando de Szyszlo mantuvo una estrecha relación con el MALI, como lo demuestran las donaciones que el artista hizo a la institución, de la que fue miembro y con la que colaboró de manera constante.En el 2012, él y su esposa Liliana Yábar de Szyszlo donaron al museo trece obras de su colección. Se trata de piezas de su autoría y otras que formaban parte de su colección personal, las cuales él mismo seleccionó para dejar constancia de aspectos claves del contexto en el que trabajó, y de las referencias visuales que lo inspiraron.Diez años después, gracias a la generosidad de la familia, estas piezas se han incorporado a la colección permanente del museo. Con estas donaciones, el MALI ha podido armar esta exposición, titulada 'Szyszlo. Donación Museo de Arte de Lima' e impulsada por Camisea, que recorre la trayectoria del artista desde sus inicios hasta sus años de madurez.La exposición se encuentra en la sala 3 del MALI y las entradas se pueden comprar por Joinnus o en la boletería del mismo museo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.