esperar más. martes, Cruz Azul hizo oficial contratación defensa peruano Luis Abram. zaguero central zurdo llega procedente Granada liga española.Por medio video compartido vía redes sociales, Cruz Azul dio bienvenida Luis Abram, vivirá tercera experiencia fútbol extranjero. 'Máquina Cementera' director técnico Juan Reynoso.'¡Nos complace anunciar llegada defensa peruano Abram! queda bien Azul, Luis. ¡Bienvenido Máquina!', mencionan conjunto liga mexicana primera división.Luis Abram nueva casa: Cruz Azul MéxicoEl pasado domingo, internacional Selección Peruana llegó México mostró felicidad ser parte proyecto clubes grandes tierras aztecas.'Con mucha ilusión muchas ansias empezar entrenar, aunque va poder voy selección, conocer compañeros poder aportar granito arena', sostuvo exVélez Sarsfielfd Sporting Cristal.Asimismo, Luis Abram comentó significa ponerse camiseta elenco, primera experiencia Liga MX.'Cruz Azul equipo grande aquí México, vengo aportar recientemente dije, aprender. lograr objetivos club', añadió.Hay tener cuenta central Perú concentrado blanquirroja partidos Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.