No hay que esperar más. Este martes, el Cruz Azul hizo oficial la contratación del defensa peruano Luis Abram. El zaguero central zurdo llega procedente del Granada de la liga española.Por medio de un video compartido vía redes sociales, Cruz Azul le dio la bienvenida a Luis Abram, quien vivirá su tercera experiencia en el fútbol del extranjero. En la 'Máquina Cementera' tendrá como director técnico a Juan Reynoso.'¡Nos complace anunciar la llegada del defensa peruano Abram! Te queda bien el Azul, Luis. ¡Bienvenido a La Máquina!', es lo que mencionan en el conjunto de la liga mexicana de primera división.Luis Abram tiene nueva casa: el Cruz Azul en MéxicoEl pasado domingo, el internacional con la Selección Peruana llegó a México y mostró su felicidad por ser parte del proyecto de uno de los clubes más grandes en tierras aztecas.'Con mucha ilusión y con muchas ansias de empezar a entrenar, aunque no se va a poder porque me voy con la selección, pero de ya conocer a mis compañeros para poder aportar mi granito de arena', sostuvo el también exVélez Sarsfielfd y Sporting Cristal.Asimismo, Luis Abram comentó lo que significa ponerse la camiseta de esta elenco, su primera experiencia en la Liga MX.'Cruz Azul es un equipo muy grande aquí en México, vengo a aportar como recientemente dije, a aprender. Hay que lograr los objetivos del club', añadió.Hay que tener en cuenta que el central está en Perú concentrado con la blanquirroja para lo que será los partidos ante Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.