presidente panameño, Laurentino Cortizo, aislamiento preventivo luego esposa dio positivo COVID-19, infectado varios ministros Panamá, país vive vertiginosa cuarta ola pandémica impulsada variante ómicron.'Mi esposa @yazcortizo dado positivo #COVID19 día hoy, procedo guardar aislamiento dispuesto casos este. Hoy salí negativo PCR síntomas, continuaré tareas casa. Reitero necesidad vacunarse bajar guardia', escribió anoche mandatario cuenta Twitter.Este martes, ministro Ambiente, Milciades Concepción, acudió evento público 'en cuarentena', dijo directora Nacional Cambio Climático Ministerio Ambiente, Ligia Castro, representó cita.La ministra Educación, Maruja Gorday, señaló jueves dado positivo COVID-19 iniciaba cuarentena correspondiente, medio trabajaría casa.Antes ella, vicepresidente ministro Presidencia, José Gabriel Carrizo, ministro Comercio Industria, Ramón Martínez, informaron enfermaron COVID-19, aunque ninguno dijo padecer síntomas graves.Una fuente oficial dijo Efe 60 % funcionarios Ministerio Economía Finanzas enfermado coronavirus ello afectado forma importante trabajo dependencia Ejecutivo.Cuarta ola PanamáLa cuarta ola pandémica dejando números inéditos Panamá, 79.281 casos activos confirmados lunes, situación afectando comercios empresas debido bajas cuarentena.En contexto, Gobierno Laurentino Cortizo emitió lunes decreto redujo 10 7 días aislamiento COVID-19 autoriza comercios empresas utilizar 'pruebas auto aplicadas' trabajadores confirmar descartar enfermedad.Esta segunda revisión tiempo aislamiento. pasado 27 diciembre autoridades panameñas redujeron 14 10 cuarentena infectados nuevo coronavirus.Panamá, país 4,28 millones habitantes, acumula 650 130 contagios confirmados 7 609 defunciones 22 meses pandemia. 80,7 % población meta vacunación anticovid - mayores 5 años- cuenta dosis vacuna, 71,9 % dos 921.973 recibido inyección refuerzo, autorizada mayores 16 años. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.