El 24 de febrero se celebrará la edición 34 del “Premio lo Nuestro”, organizado por la cadena Univisión, y que cada año reconoce a los mejores músicos latinoamericanos. Un mes antes, el 25 de enero, salió la lista de nominados de la entrega de este año, que incluirá un total de 35 categorías.Tres son los artistas que pelean por un mayor número de categorías. Hablamos de los colombianos Camilio y J Balvin, así como del mexicano Christian Nodal, quienes participan en diez categorías cada uno.De los tres, Camilo tiene dos canciones participando en la categoría “Canción del Año Pop”; estas son “Amén” y “Vida de Rico”. En tanto, su disco “Mis Manos” competirá en por “Álbum del Año” y “Álbum del Año Pop”.A estos tres, les siguen los artistas urbanos Bad Bunny y Karol G, con nueve nominaciones; ambos pueden llevarse el galardón “Artista Premio lo Nuestro del Año”. Con ocho nominaciones, están Calibre 50, Carlos Rivera, Farruko, Jhay Cortez, Maluma, Myke Towers y Rauw Alejandro.Todo va quedando listoLa gala 34 del “Premio lo Nuestro” se llevará a cabo en la FTX Arena y será transmitido, como de costumbre, por Univisión, que antes pasará su clásica antesala “Noche de Estrellas”, donde se muestra el paso de las estrellas por la alfombra roja.La temática de elegida para este año es “Vive el Momento”, con la cual se busca recobrar el optimismo y la alegría tras los casi dos años de pandemia global.En total 166 artistas han sido nominados a lo largo de las 35 categorías, entre las que hay algunas nuevas como “DJ del Año”, “Canción del Año” en los tres géneros distintos: Pop,Urbano y Dance; y “La Mezcla Perfecta del Año”.El público en general podrá votar por sus artistas favoritos en la página oficial del “Premio lo Nuestro” hasta el 7 de febrero.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.