24 febrero celebrará edición 34 “Premio Nuestro”, organizado cadena Univisión, cada año reconoce mejores músicos latinoamericanos. mes antes, 25 enero, salió lista nominados entrega año, incluirá total 35 categorías.Tres artistas pelean mayor número categorías. Hablamos colombianos Camilio J Balvin, así mexicano Christian Nodal, participan diez categorías cada uno.De tres, Camilo dos canciones participando categoría “Canción Año Pop”; “Amén” “Vida Rico”. tanto, disco “Mis Manos” competirá “Álbum Año” “Álbum Año Pop”.A tres, siguen artistas urbanos Bad Bunny Karol G, nueve nominaciones; ambos pueden llevarse galardón “Artista Premio Año”. ocho nominaciones, Calibre 50, Carlos Rivera, Farruko, Jhay Cortez, Maluma, Myke Towers Rauw Alejandro.Todo va quedando listoLa gala 34 “Premio Nuestro” llevará cabo FTX Arena transmitido, costumbre, Univisión, pasará clásica antesala “Noche Estrellas”, muestra paso estrellas alfombra roja.La temática elegida año “Vive Momento”, busca recobrar optimismo alegría tras casi dos años pandemia global.En total 166 artistas sido nominados largo 35 categorías, nuevas “DJ Año”, “Canción Año” tres géneros distintos: Pop,Urbano Dance; “La Mezcla Perfecta Año”.El público general podrá votar artistas favoritos página oficial “Premio Nuestro” 7 febrero.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.