En Barcelona saben que el tiempo de Jordi Alba (32 años) en el puesto de lateral izquierdo no es eterno, por lo que se encuentra en la búsqueda de su reemplazo. Quien aparece en escena es Nicolás Tagliafico del Ajax.Según remarca este martes la prensa del Viejo Continente, no solo hay interés del Barcelona en contar con Nicolás Tagliafico. Y es que el defensa argentino tiene la clara meta de convertirse en el nuevo jugador culé, según remarca el diario Mundo Deportivo por medio de su web.En la misma línea se mantiene el periodista Fabrizio Romano, experto en materia de fichajes en territorio europeo. El futbolista se ve con la camiseta del Barcelona en el corto plazo.Tagliafico y Barcelona, un deseo de ambas partes'El jugador está presionando para unirse al clcub la próxima semana. Ajax todavía está pidiendo un acuerdo permanente, mientras que en España solo piensan en un movimiento de préstamo', indica por medio de su cuenta en Twitter. Su contrato va hasta mediados de 2023.No todo queda allí debido a que el internacional con la Selección de Argentina ve esta chance como una que se da solo una vez en la vida.'Nicolás Tagliafico solo quiere jugar en Barcelona lo antes posible. Él aguarda que el Ajax de Ámsterdam lo deje ir a préstamo en la posibilidad más grande de su carrera', remarca.Hay que tener en cuenta que el exBanfield, Murcia e Independiente de Avellaneda ha sido llamado por Lionel Scaloni en la lista de convocados de la albiceleste para lo que será los partidos por las jornadas 15 y 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.El elenco argentino ya está clasificado a la cita mundialista para fin de año y no fue convocado Lionel Messi, quien reapareció frente al Reims tras pasar por un cuadro de la Covid-19.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.