Barcelona saben tiempo Jordi Alba (32 años) puesto lateral izquierdo eterno, encuentra búsqueda reemplazo. aparece escena Nicolás Tagliafico Ajax.Según remarca martes prensa Viejo Continente, solo interés Barcelona contar Nicolás Tagliafico. defensa argentino clara meta convertirse nuevo jugador culé, según remarca diario Mundo Deportivo medio web.En misma línea mantiene periodista Fabrizio Romano, experto materia fichajes territorio europeo. futbolista ve camiseta Barcelona corto plazo.Tagliafico Barcelona, deseo ambas partes'El jugador presionando unirse clcub próxima semana. Ajax todavía pidiendo acuerdo permanente, mientras España solo piensan movimiento préstamo', indica medio cuenta Twitter. contrato va mediados 2023.No queda allí debido internacional Selección Argentina ve chance da solo vez vida.'Nicolás Tagliafico solo quiere jugar Barcelona posible. aguarda Ajax Ámsterdam deje ir préstamo posibilidad grande carrera', remarca.Hay tener cuenta exBanfield, Murcia Independiente Avellaneda sido llamado Lionel Scaloni lista convocados albiceleste partidos jornadas 15 16 Eliminatorias Qatar 2022.El elenco argentino clasificado cita mundialista fin año convocado Lionel Messi, reapareció frente Reims tras pasar cuadro Covid-19.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.