través cuenta Instagram, cantante inglés Elton John compartió historia informa seguidores contagiado COVID-19 que, tanto, podrá seguir fechas programadas gira “Farewell Yellow Brick Road” Dallas, programadas martes 25 miércoles 26 enero.El comunicado señala “Afortunadamente, Elton completamente vacunado reforzado, solo experimenta síntomas leves”.También informa comprado tickets fecha reprograma brevedad, pues esperan continuar gira. nuevas fechas anunciadas posible.Al momento contagiarse, Elton John recorriendo sur Unidos. Días atrás, presentó ciudad Houston, fotografió mural imagen cantante Selena Quintanilla dudó compartirlo historias Instagram. publicación rápidamente replicada hermano cantante AB Quintanilla.Familia Real quería Elton John cante funeral Diana GalesUno momentos emotivos funeral Diana Gales 1997, ver Elton John piano interpretando tema 'Candle in the wind'. embargo, hoy, nadie sabía homenaje escondía polémica historia involucra Corona Británica.De acuerdo Archivos Nacionales Reino Unido, dados conocer medios BBC The Guardian, Familia Real rechazado participación cantante británico ceremonia consideraban número musical mucha carga sentimental.Fue entonces doctor Wesley Carr, ex Decano Westminster, escribió súplica personal abogando inclusión cantante. Inicialmente tema previsto cantar 'Your song', servicio ceremonia Buckingham Palace optó quedarse 'Candle in the wind'.'(Elton John) conocido millones princesa disfrutaba música… escrito nuevas palabras melodía reproduciendo cantando ampliamente país memoria Diana. tiempo radio', escribió Carr manifiesto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.