exgimnasta Szilveszter Csollány, campeón anillas Juegos Olímpicos Sídney 2000, falleció lunes 51 años edad causa COVID-19, informó hoy Federación Húngara Gimnasia (MTSZ).Tras contagiarse coronavirus noviembre año pasado, primeros días diciembre hospitalizado grave ser conectado respirador.A pesar pandemia publicado red social Facebook informaciones opiniones antivacunas, Szilveszter Csollány recibió dosis Janssen ser hospitalizado, informó médico.Campeón olímpicoNacido 13 abril 1970 ciudad Sopron, ganó medalla plata anillas Atlanta 96 cuatro años después subió alto podio. proclamó campeón mundial 2002 ciudad Debrecen, país natal, cinco veces subcampeón 1992 2001.Durante carrera ganó docena medallas diferentes colores competiciones internacionales.El presidente MTSZ, campeón olímpico Zoltán Magyar (oro caballo arcos 1976 1980), aseguró muerte Szilveszter Csollány 'tremenda tragedia' gimnasia húngara dejaba 'enorme vacío'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: