El exgimnasta Szilveszter Csollány, campeón en anillas en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000, falleció el lunes a los 51 años de edad por causa de la COVID-19, informó hoy la Federación Húngara de Gimnasia (MTSZ).Tras contagiarse de coronavirus en noviembre del año pasado, en los primeros días de diciembre fue hospitalizado en estado grave y tuvo que ser conectado a un respirador.A pesar de que durante la pandemia había publicado en la red social Facebook informaciones y opiniones antivacunas, Szilveszter Csollány recibió una dosis de Janssen poco antes de ser hospitalizado, informó su médico.Campeón olímpicoNacido el 13 de abril de 1970 en la ciudad de Sopron, ganó la medalla de plata en anillas en Atlanta 96 y cuatro años después subió a lo más alto del podio. También se proclamó campeón mundial en 2002 en la ciudad de Debrecen, en su país natal, y fue cinco veces subcampeón entre 1992 y 2001.Durante su carrera ganó más de una docena de medallas de diferentes colores en competiciones internacionales.El presidente de la MTSZ, el también campeón olímpico Zoltán Magyar (oro en caballo con arcos en 1976 y 1980), aseguró que la muerte de Szilveszter Csollány es una 'tremenda tragedia' para la gimnasia húngara y que dejaba un 'enorme vacío'. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: