buque australiano transporta ayuda Tonga, país libre COVID-19 devastado erupción volcán tsunami mediados mes, detectó tripulación brote coronavirus complica entrega asistencia, confirmaron martes autoridades australianas.'Vamos trabajar autoridades Tonga mantener buque altamar asegurarnos suponga peligro (para población Tonga)', señaló ministro australiano Defensa, Peter Dutton, declaraciones cadena australiana Sky News.Veintitrés miembros 600 tripulantes buque Adelaide, partió viernes ciudad australiana Brisbane, dado positivo COVID-19, complica entrega ayuda humanitaria, suministros médicos ingeniería programada miércoles.Además, deja suspenso despliegue helicópteros apoyo logístico viajan Adelaide.Desastre TongaTonga, desastre natural día 15 afectado 84 % población, permanece blindado enviar pandemia inicio crisis sanitaria solo detectado caso importado COVID-19.El pasado viernes avión C-17 australiano regresar efectuar entrega ayuda humanitaria detectar caso COVID-19 tripulación confirmó mientras aparato encontraba ruta hacia Tonga, informó emisora SBS.'Obviamente necesitan ayuda desesperada quieren riesgo COVID-19, resolveremos pronto podamos', precisó ministro australiano espera entrega pueda ser enviada aire entregada contacto.Al menos 3 personas muerto raíz desastre natural cortó días comunicaciones exterior país insular 105 000 habitantes conformado 169 islas.Otros suministros ayuda humanitaria, principalmente aviones barcos procedentes Nueva Zelanda Australia, sido entregados estricto protocolo existe contacto directo autoridades tonganas equipos extranjeros. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: