Liderada por su estrella Sadio Mané, Senegal se clasificó para los cuartos de final de la Copa de Africana de Naciones 2022 tras imponerse este martes por 2-0 a la selección de Cabo Verde, que acabó con 9 jugadores el partido disputado en Bafoussam (Camerún).Sadio Mané, delantero del Liverpool, abrió el marcador pasado la hora de juego (63) y sentenció con una contra en el descuento Ahmadou Bamba Dieng (90+2).Los dos goles senegaleses, no obstante, llegaron cuando los caboverdianos ya jugaban con 9 jugadores después de las expulsiones del centrocampista Patrick Andrade (minuto 21), por una dura entrada a Pape Gueye, y del portero Josimar Vozinha (57), después de un espectacular choque cabeza con cabeza con Sadio Mané en la frontal del área.En ambas ocasiones, fue el VAR quien avisó al árbitro, el argelino Lahlou Benbraham, para revisar las imágenes, ya que en un primer momento el colegiado con consideró como tarjetas rojas directas ninguna de las dos acciones. Sadio Mané guía a Senegal en la Copa Africana de NacionesHasta el minuto 57, Cabo Verde capeó el temporal como pudo y consiguió anular a Senegal con diez jugadores. A partir de la expulsión de Vozinha, la caída de Cabo Verde era cuestión de tiempo y solo seis minutos después hincó la rodilla con el golazo de Sadio Mané, que acabó con la incertidumbre gracias a un imparable disparo que se coló por el ángulo.Casi al instante, Mané, aún afectado por el golpetazo que se dio en la cabeza en la jugada con Vozinha, se marchó del campo algo mareado. Ya había hecho su trabajo y podía descansar. Dejó la tarea de aguantar el marcador hasta el final a sus compañeros y éstos no sólo cumplieron, sino que aumentaron la renta con el tanto de Dieng en el tiempo añadido. Senegal pudo con la dureza de Cabo Verde y alcanzó los cuartos de final. Mali o Guinea Ecuatorial, será su rival.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.