Liderada estrella Sadio Mané, Senegal clasificó cuartos final Copa Africana Naciones 2022 tras imponerse martes 2-0 selección Cabo Verde, acabó 9 jugadores partido disputado Bafoussam (Camerún).Sadio Mané, delantero Liverpool, abrió marcador pasado hora juego (63) sentenció descuento Ahmadou Bamba Dieng (90+2).Los dos goles senegaleses, obstante, llegaron caboverdianos jugaban 9 jugadores después expulsiones centrocampista Patrick Andrade (minuto 21), dura entrada Pape Gueye, portero Josimar Vozinha (57), después espectacular choque cabeza cabeza Sadio Mané frontal área.En ambas ocasiones, VAR avisó árbitro, argelino Lahlou Benbraham, revisar imágenes, primer momento colegiado consideró tarjetas rojas directas ninguna dos acciones. Sadio Mané guía Senegal Copa Africana NacionesHasta minuto 57, Cabo Verde capeó temporal pudo consiguió anular Senegal diez jugadores. partir expulsión Vozinha, caída Cabo Verde cuestión tiempo solo seis minutos después hincó rodilla golazo Sadio Mané, acabó incertidumbre gracias imparable disparo coló ángulo.Casi instante, Mané, aún afectado golpetazo dio cabeza jugada Vozinha, marchó campo mareado. hecho trabajo podía descansar. Dejó tarea aguantar marcador final compañeros éstos sólo cumplieron, sino aumentaron renta Dieng tiempo añadido. Senegal pudo dureza Cabo Verde alcanzó cuartos final. Mali Guinea Ecuatorial, rival.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.