último lunes tarde, Jhon Jairo Mosquera, nuevo refuerzo Sporting Cristal, arribó Lima martes pasó exámenes médicos para, finalmente, unirse trabajos pretemporada cuadro rimense Florida.El delantero colombiano proveniente Always Ready Bolivia sumó trabajos bajo órdenes Roberto Mosquera y, parte, club dio conocer través imágenes jugador cuentas oficiales.'¡Jhon Jairo, vamos!', lee publicación Sporting Cristal públicar primera imagen jugador indumentaria mientras entrenaba campo Florida.Como recuerda, Sporting Cristal plantel completo haciendo trabajos mismo martes confirmó 13 futbolistas contagiados Covid-19 plantel encuentran aislados monitoreados. motivo, conjunto celeste cancelar partido amistoso Ayacucho FC sábado 8 enero. Cabe recordar pactado amistoso Cantolao 12 enero realización dependerá resultados pruebas Covid-19 futbolistas próxima semana. PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus?Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?