El último lunes por la tarde, Jhon Jairo Mosquera, nuevo refuerzo de Sporting Cristal, arribó a Lima y este martes pasó por exámenes médicos para, finalmente, unirse a los trabajos de pretemporada del cuadro rimense en La Florida.El delantero colombiano proveniente de Always Ready de Bolivia se sumó a los trabajos bajo las órdenes de Roberto Mosquera y, por su parte, el club lo dio a conocer a través de imágenes del jugador en sus cuentas oficiales.'¡Jhon Jairo, vamos!', se lee en la publicación de Sporting Cristal al públicar la primera imagen del jugador con la indumentaria mientras entrenaba en el campo de La Florida.Como se recuerda, Sporting Cristal no está teniendo a su plantel completo haciendo trabajos ya que este mismo martes también se confirmó que hay 13 futbolistas contagiados por Covid-19 en el plantel que ya se encuentran aislados y monitoreados. Por este motivo, el conjunto celeste tuvo que cancelar el partido amistoso ante Ayacucho FC de este sábado 8 de enero. Cabe recordar que tienen pactado otro amistoso ante Cantolao el 12 de enero pero su realización dependerá de los resultados de pruebas Covid-19 de los futbolistas la próxima semana. NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus?Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?