Parlamento francés adoptó hoy forma definitiva proposición ley castigará penas cárcel multas terapias popularizadas grupos religiosos extrema derecha tratar modificar orientación sexual homosexuales.El texto, después aprobación inicial Asamblea Nacional comienzos octubre continuó tramitación Senado comisión mixta siete diputados siete senadores pusiera acuerdo redacción final, crea delito 'modificar reprimir orientación sexual identidad género, real supuesta'.Cuando comportamiento consecuencia alteración salud física mental persona actúa, castigará pena dos años cárcel 30.000 euros multa.Además, castigo aumentará tres años prisión 45.000 euros multa actúe menor, persona autoridad situación precariedad sufre alguna deficiencia.La nueva ley, entrar vigor ser promulgada, presentó iniciativa partido presidente francés, Emmanuel Macron, contado apoyo Gobierno respaldo partidos.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú? - Así claroSegún ONU, 2 cada 3 mujeres mundo sufrido violencia género conocido algún caso cercano pandemia. país, ¿Qué hacen autoridades erradicar lacra social?