años 2002 2007, Sam Raimi dirigió tres primeras películas Hombre Araña, protagonizadas Tobey Maguire, volvió interpretar arácnido “Spider-Man: Way Home”. opina director última película Marvel Studios.“Fue divertido (…) encanta ‘No Way Home’ audiencia volvió loca. maravilloso ver Alfred [Molina] interpretar papel Willem Dafoe, solo ver muchachos llevarlo siguiente nivel. Tobey increíble siempre. mejor palabra puedo decir refrescante mí”, comentó Sam Raimi Variety.Sam Raimi participará Universo Cinematográfico Marvel, pues recientemente dirigido “Doctor Strange Multiverso Locura”, películas esperadas año, estrena primera semana mayo. Recordemos Stephen Strange rol importantísimo “Spider-Man: Way Home”.Asimismo, 'You're Dead Hélène', corto terror dirigido Michiel Blanchart producido Sam Raimi encuentra dentro lista corta nominados mejor cortometraje próximos premios Oscar.“Spider-Man: Way Home” sexta película taquillera historiaA cinco semanas estreno, “Spider-Man: Way Home” continúa rompiendo récords. Hace supo sexta película taquillera historia, superado “Jurassic World” (2015) “El rey león” (2019), recaudación mundial $1.691 billones.La quinta lista “Avengers: Infinity War” (2018), dos billones recaudación mundial. primer lugar “Avatar” (2009); segundo, “Avengers: Endgame” (2019); tercero, “Titanic” (1997); cuarto “Star Wars: Episodio VII” (2015).Mientras Unidos Canadá, “Spider-Man: Way Home” recaudado 721 millones; hace cuarta película vista dos países. 40 millones superar “Avatar”, ocupa tercera casilla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.