Mark Zuckerberg quiere que todo salga bien en su metaverso. La empresa Meta, propietaria de Facebook, ha logrado desarrollar una supercomputadora de inteligencia artificial que apunta a entrar a la lista de las CPU 'más rápidas del mundo'.Según los informes, la compañía ha creado esta supercomputadora IA para respaldar la próxima generación de aprendizaje automático. Además, Meta indica que su creación será la CPU más rápida del mundo para finales de 2022. El AI Research SuperCluster (RSC) de Meta aún no está terminada completamente.'Meta ha desarrollado lo que creemos que es la supercomputadora de IA más rápida del mundo', dijo el CEO de Meta, Mark Zuckerberg, en un comunicado. 'Lo llamamos RSC para AI Research SuperCluster y estará completo a finales de este año'.Supercomputadoras'RSC ayudará a los investigadores de IA de Meta a construir nuevos y mejores modelos de IA que puedan aprender de billones de ejemplos; trabajar en cientos de idiomas diferentes; analice sin problemas texto, imágenes y video juntos; desarrollar nuevas herramientas de realidad aumentada; y mucho más', escriben los ingenieros de Meta Kevin Lee y Shubho Sengupta en una publicación de blog.A parte de Meta, otras grandes compañías también están trabajando en supercomputadoras. Google ya cuenta con una super CPU llamada Sycamore que funciona con 53 qubits.Nvidia y Microsoft también están trabajando en supercomputadoras de IA, ya que estos super dispositivos ayudarán a crear los famosos metaversos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.