El niño de 1 año con graves quemaduras en más del 20 % de su cuerpo fue trasladado de emergencia a Lima desde su natal Puerto Maldonado, en Madre de Dios.El menor fue ingresado a la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) del Instituto Nacional de Salud del Niño de San Borja, donde permanece en condición “estable”, según los médicos.En diálogo con RPP Noticias, el doctor Miguel Pérez señaló que el menor permanece en condición estable, pero bajo estricta evaluación a fin de ver los progresos del tratamiento.Atención claveEl médico dijo que fue clave la teleconsulta con los doctores del Hospital Santa Rosa, en Puerto Maldonado, donde el menor fue atendido inicialmente, puesto que permitió que su situación no se agrave.“Cuando se trata de este shock por quemadura de manera rápida y de manera adecuada, las complicaciones que vienen después son mucho menores y el pronóstico de sobrevivencia es mejor”, manifestó.Pérez precisó que el menor necesitará injertos de piel para una recuperación por completo.La madre del menor fue referida al albergue del Instituto Nacional de Salud del Niño de San Borja; pero tuvo que abandonar el lugar debido a que no se había vacunado contra la COVID-19. La señora permanece actualmente en la casa de un familiar, pero adelantó que se vacunará los antes posibles a fin de poder estar cerca de su hijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: