niño 1 año graves quemaduras 20 % cuerpo trasladado emergencia Lima natal Puerto Maldonado, Madre Dios.El menor ingresado Unidad Cuidados Intensivos (UCI) Instituto Nacional Salud Niño San Borja, permanece condición “estable”, según médicos.En diálogo RPP Noticias, doctor Miguel Pérez señaló menor permanece condición estable, bajo estricta evaluación fin ver progresos tratamiento.Atención claveEl médico dijo clave teleconsulta doctores Hospital Santa Rosa, Puerto Maldonado, menor atendido inicialmente, puesto permitió situación agrave.“Cuando trata shock quemadura manera rápida manera adecuada, complicaciones vienen después menores pronóstico sobrevivencia mejor”, manifestó.Pérez precisó menor necesitará injertos piel recuperación completo.La madre menor referida albergue Instituto Nacional Salud Niño San Borja; abandonar lugar debido vacunado COVID-19. señora permanece actualmente casa familiar, adelantó vacunará posibles fin poder cerca hijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: