Damon Albarn Taylor Swift protagonizaron discusión vuelto tendencia redes sociales. resonancia enfrentamiento ambas estrellas música tan fuerte Gabriel Boric, recién electo presidente Chile, animó opinar respecto.Todo empezó Damon Albarn, vocalista Blur cofundador banda Gorillaz, desacreditó Taylor Swift compositora. 'Ella escribe propias canciones', declaró medio 'Los Angeles Times'. generó contundente respuesta cantante, acusó artista mentir ser dañino decir autora temas interpreta.'Era gran fan vi esto. escribo todas propias canciones. opinión caliente completamente falsa dañina. necesario gusten canciones, realmente jodido trates desacreditar escritura', publicó Swift cuenta Twitter.El presidente Chile salió defensa Taylor SwiftDiferentes personalidades pronunciado favor Taylor Swift, incluido recientemente elegido presidente chileno, Gabriel Boric: 'Aquí Chile gran grupo seguidores saben escribes propias canciones corazón. tomes serio tipos necesitan insultar mentir llamar atención. Abrazos sur Taylor', escribió Boric. disculpas DamonLuego avalancha críticas, compositor británico pedido disculpas mismo hilo tweets: 'Estoy totalmente acuerdo contigo. conversación composición y, lamentablemente, redujo titular llamativo. disculpo reservas incondicionalmente. último quería hacer desacreditar composición musical. Espero entiendas. Damon'.Hasta momento, artista, suele participar redes sociales, vuelto pronunciarse contestado disculpas ofrecidas Albarn..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.