Damon Albarn y Taylor Swift protagonizaron una discusión que se ha vuelto tendencia en las redes sociales. La resonancia de este enfrentamiento entre ambas estrellas de la música fue tan fuerte que Gabriel Boric, recién electo presidente de Chile, se animó a opinar al respecto.Todo empezó cuando Damon Albarn, vocalista de Blur y cofundador de la banda Gorillaz, desacreditó a Taylor Swift como compositora. 'Ella no escribe sus propias canciones', declaró al medio 'Los Angeles Times'. Esto generó una contundente respuesta de la cantante, quien acusó al artista de mentir y ser dañino por decir que no es la autora de los temas que interpreta.'Era una gran fan tuya hasta que vi esto. Yo escribo todas mis propias canciones. Tu opinión en caliente es completamente falsa y dañina. No es necesario que te gusten mis canciones, pero es realmente jodido que trates de desacreditar mi escritura', publicó Swift en su cuenta de Twitter.El presidente de Chile salió en defensa de Taylor SwiftDiferentes personalidades se han pronunciado a favor de Taylor Swift, incluido el recientemente elegido presidente chileno, Gabriel Boric: 'Aquí en Chile tienes un gran grupo de seguidores que saben que escribes tus propias canciones desde el corazón. No tomes en serio a tipos que necesitan insultar o mentir para llamar la atención. Abrazos desde el sur Taylor', escribió Boric. Las disculpas de DamonLuego de la avalancha de críticas, el compositor británico ha pedido disculpas también en ese mismo hilo de tweets: 'Estoy totalmente de acuerdo contigo. Tuve una conversación sobre composición y, lamentablemente, se redujo a un titular llamativo. Me disculpo sin reservas e incondicionalmente. Lo último que quería hacer es desacreditar tu composición musical. Espero que lo entiendas. Damon'.Hasta el momento, la artista, que suele participar poco en redes sociales, no ha vuelto a pronunciarse ni ha contestado a las disculpas ofrecidas por Albarn..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.