Pese creencias, OnePlus marca desconocida Perú. años considerada compañía “geek” buenos argumentos gama alta telefonía móvil. tiempo, submarca Oppo – básicamente comparten investigación desarrollo – diversificó estrategia segmentos apostó gama “Nord” sectores económicos. Luego año ser anunciado globalmente, modelo básico Nord N100 llega manos NIUSGEEK ¿Vale pena?OnePlus Nord N100: especificaciones técnicasONEPLUSNORD N100TAMAÑO164.9 x 75.1 x 8.5 mmPESO188 gPANTALLAIPS 6,5' 720 x 1600 90 Hz | Gorilla Glass 3OSAndroid 11 | OxygenOS 11.0.4CPUQualcomm Snapdragon 460 (11 nm)GPUAdreno 610ALMACENAMIENTO64GB | UFS 2.1 | expansión microSDRAM4GBCÁMARA PRINCIPAL13 MP, f/2.2, PDAFCÁMARA MACRO2 MP, f/2.4TOF2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA8 MP, f/2.0CONECTIVIDAD4G | WiFi AC | BT 5.0 | USB-CMULTIMEDIAParlante estéreo | Radio FMSEGURIDADSensor huella traseroAUTONOMÍA5000 mAh | Carga 18WOnePlus Nord N100: diseño sobrio ligeroEstamos equipo gama entrada, busca diferenciarse diseño ciertos detalles construcción. empezar, contamos smartphone plástico terminaciones sobrias mate – negro, sino “escarcha medianoche” -, logra acomodar piezas grosor cómodo agarre. distribución botones ocupa ambos bordes laterales: bloqueo derecha volumen izquierda, justo debajo bandeja SIM microSD. Abajo, puerto USB-C acompañado ingreso audífonos dos parlantes. resultado extraño OnePlus siempre distinguía inclusión slider izquierda funciona parecido iPhone administrar perfiles sonido que, asumo costos, sido incluido terminal.En espalda destaca arreglo rectangular tres cámaras, sensor huellas clásico logo “1+” firma china. caja incluye cable USB-C cargador, encontramos audífonos cubierta gel. añade papel certifica valor SAR “tasa absorción específica”, parámetro determina cantidad radiofrecuencia cuerpo capaz absorber. Así claro.OnePlus Nord N100: pantalla evidencia gamaEl panel IPS OnePlus coloca Nord N100 720p tasa brillo regular, incrementa grises ángulos visión laterales que, lamentablemente, compensa contraste. Hablamos pantalla 6,5 pulgadas 90 hercios tasa refresco, destaca brillo calidad imagen.Eso sí, incrementando brillo logramos balancear escala grises, contraste mejor. situaciones lumínicas intensas puede ser ayuda, noche regiones negras retroiluminadas, IPS.La respuesta táctil anda par equipo. jugar 8/10 dependiendo arreglo botones cada app. caso lectura descanso visual, OnePlus añade posibilidad cambiar calidez panel volver monocromo contenido.OnePlus Nord N100: OxygenOS, diferencia softwareHace metía mano OxygenOS – hecho, última vez 2019 probé OnePlus 7 Pro -, da gusto ver sigue siendo experiencia estéticamente cuidada, añadidos personalización interesantes. Vale precisar corremos Android 11 base equipo recibió reseña parche seguridad actualizado diciembre 2021. mal.Ya tradicional encontrar interfaz OnePlus “acentos personalización”, detalle color resalta menú configuración barra acceso rápido. sorprendió ver – decepcionó usar potencia procesador – “Canvas”, capa personalización permite usar foto obtener vectores blancos fondo negro, luego convierte foto escogimos activamos pantalla.Junto eso, OxygenOS hace fácil cambio tipo letra instalación paquetes íconos. detalle pierde IPS reloj pantalla ambiente, serie gráficos bien diseñados aparecen pantalla reposo. AMOLED deben verse hermosos todos.OxygenOS incluye sistema gestos visto “familia BBK” ayuda controlar funciones equipo necesidad encender pantalla, pues solo debemos dibujar letra forma dedo ejecuta.Esta versión añade “respuesta rápida modo apaisado”, podemos enviar texto manera veloz Instagram, Telegram WhatsApp abandonar viendo.OxygenOS siempre sido capa eficiente añade valor ecosistema Android.OnePlus Nord N100: Cámaras podemos pedir másComo puedes suponer, cámaras N100 responden visto gama entrada: lente principal 13MP hace trabajo, acompañado lente macro ToF. Sorprende detalle marca siempre cuidado apartado fotográfico.No voy detallar resultado obtenido cada situación porque, valgan verdades, fotos similares textura profundidad, además color rango dinámico. cámara delantera 8MP somete ve, añadidos proceso computacional manejo HDR.En rango calidad, marcas apuestan lentes 48MP parte trasera mejorar resultado final. Aquí lente asume trabajo, queda corto condiciones lumínicas adversas noche contraluz.OnePlus Nord N100: Rendimiento cuellos botellaContamos procesador Snapdragon 460 bajo chasis, limitado dos razones: RAM 4GB almacenamiento 64GB. combinación provoca que, términos generales, equipo responda velocidad carga información, paso pantallas apertura apps sienta lento. Detalle curioso: tocado ver pantalla aplicaciones intentado abrir apps, muestra equipo demora gestionar tareas simples.Para conectividad, contamos WiFi 5 estabilidad banda 5GHz, redes móviles 4G logrado resultados debajo 80mbps. bluetooth, audífonos TWS uso suelen desconectarse si pongo smartphone morral bolsillos.Uno puntos favor N100 inclusión parlantes estéreo buena potencia, permiten buena reproducción llamadas música dentro gama precios. punto, multimedia solo ve mermada calidad pantalla. bueno radio FM puerto audífonos.El sensor huellas va dentro puede suponer tipo smartphone reseñando: 7 10 intentos certeros lento retorno home. buen sitio, veloz. competencia tan agresiva, marca debería descuidar gama entrada.OnePlus Nord N100: autonomía debería ser problemaCon 5000 mAh, equipo sobrevivido jornada media sobresaltos. Bueno, cuello botella tampoco dan muchas ganas usar equipo. logrado mantenerlo vida casi 10 mañana día siguiente carga, unas 28 horas promedio. sí, aventures carga mediodía si vas salir, solo 18W.OnePlus Nord N100: ¿Vale pena?Muy difícil, ser fan marca justificar pago equipo configuración. Amazon puedes encontrar equipo 149 dólares, hablamos frontera podrías obtener teléfonos Poco, Xiaomi, ZTE Motorola plan homologados. Veo probable recomendar equipo rendimiento si viene atractiva oferta operador. Ojo, OnePlus ESTUPENDA MARCA probado teléfonos suyos, Nord N100 da talla representarlos localmente.* Equipo cedido préstamo Claro Perú 15 noviembre 2021 publicación reseña. Precio disponibilidad anunciadas próximamente Claro.