El ministro de Salud, Hernando Cevallos, se reunió la tarde de este martes con el presidente de la Comisión Especial de Seguimiento a Emergencias y Gestión de Riesgos de Desastres COVID-19 del Congreso, Juan Carlos Mori, junto a otros congresistas de dicha comisión.En la reunión, Hernando Cevallos precisó cuáles son las estrategias del Ministerio de Salud (Minsa) frente al inicio de la tercera ola de la COVID-19 en nuestro país.La primera consiste en la disminución de contagios de coronavirus, a través de la vacunación, el distanciamiento social, el uso de mascarillas y una política preventiva. Mientras que la segunda estrategia consiste en el fortalecimiento del sistema hospitalario del país. Esto se dará con el aumento de camas de Unidades de Cuidados Intensivos (UCI) y mayores concentraciones de oxígeno medicinal.VacunaciónSobre la vacunación, Hernando Cevallos informó que se encuentra pendiente de registrar un total de 1 millón y medio de dosis aplicadas, situación que se está corrigiendoEl ministro recordó que la vacunación de los niños de 5 a 11 años inicia entre el 18 al 20 de enero, así como la revisión de protocolos en las instituciones educativas y la vacunación en los docentes.Para esta campaña se tendrán 7 millones 400 mil de dosis pediátricas el 18 de enero de Pfizer que llegara en diferentes lotes para una población total de niños de 5 a 11 años de 3 millones 700 mil.20% de la población que no tiene la dosis completa.Anunció que se reforzarán las estrategias ya que el avance en la aplicación de la dosis de refuerzo es aún insuficiente y no se han llegado a los estándares nacionales de vacunación. Para ello el 2022 se tiene un total de 55 millones de dosis, Pfizer entregara 35 y Moderna 20 millones, lo que asegura la programación de la 4ta dosis de refuerzo.Sobre el contrato con Astrazeneca por 9 millones de dosis que llegaran en el mes de enero, se está evaluando con el Ministerio de Relaciones Exteriores y el laboratorio la aprobación de la donación de las vacunas a los países más necesitados, ya que tiene un periodo de caducidad de 3 meses.Camas UCIEn relación con la necesidad de ampliar el número de camas UCI, el ministro Hernando Cevallos indicó que las camas para pacientes no COVID-19 serán adecuadas para atender paciente COVID-19, ampliando la disponibilidad hasta 3 745 camas UCI a nivel nacional.Afirmó que se ha priorizado la adquisición de los equipos para implementar 600 camas UCI adicionales, de las 300 camas UCI llegaran en los próximos días, y las otras 300 en el mes de febrero. Ademas, se van a implementar un total de 383 camas de alto flujo adicionales en las diferentes regiones.Sobre las regiones de Lambayeque, Callao, Ancash, la Libertad, que registran una ocupación de camas mayor al 67%, Hernando Cevallos señaló que se está coordinando las medidas para apoyarlas con el desplazamiento de personal y camas UCI.Personal de saludHernando Cevallos aseguró que para coberturar la demanda de médicos especialistas para unidad de cuidados intensivos se ha priorizado como estrategia la capacitación a los médicos generales en cuidados intensivos COVID-19.Así también se está priorizando el retorno del personal médico a las labores presenciales, esperando el retorno del 60 %. Sin embargo, aún continúa existiendo una brecha de personal especialista a nivel nacional, que representa un gran desafío para el ministerio de salud.Asimismo, se ha previsto la continuidad de los contratos de los 51 mil CAS COVID y con un incremento de 10 mil CAS COVID asistenciales, lo que ya cuenta con la aprobación del presidente de la Republica.Oxígeno medicinalRespecto a la disponibilidad de oxígeno, el titular del Minsa sostuvo que se cuenta con 430 plantas generadoras de oxígeno, que se encuentran operativas.En las regiones como Puno y Loreto que tienen una disponibilidad de oxigeno menor de 3 días de oxigeno medicinal, se está priorizando el abastecimiento continuo, así como la distribución de cilindros e isotanques.Primer nivel de atenciónHernando Cevallos afirmó que se están priorizando las medidas para evitar la propagación de los contagios, para lo cual se fortalecerá el primer nivel de atención con el equipamiento, personal y la implementación de puntos de descarte COVID-19 en coordinación con las regiones, que permitan contar con un triaje previo para pacientes leves o moderados y evitar el colapso de los hospitales.Pruebas molecularesEl jefe del INS, Víctor Suarez señaló que es una prioridad la compra de pruebas moleculares y anunció que para el primer trimestre del 2022 se van a adquirir un total de 1 millón 200 mil pruebas por un costo de 46 millones, cantidad superior al año 2021.El Minsa también destacó que se han incrementado la toma de muestras por día, alcanzando un total de 350 pruebas por semana, y a la fecha se han llegado a tomar hasta 500 pruebas por día. Para el secuenciamiento genómico se toma una muestra del 9 al 10% de total casos positivos que determina la prevalencia de la variante.Además, se planteó en el 2022 establecer un mayor número de centros de diagnóstico para pruebas moleculares y antigénicas, los resultados son en 48 horas moleculares, y antigénica 15 minutos.Asimismo, para reforzar la toma y procesamiento de las pruebas moleculares que deben demoran 48 horas como máximo, por lo que se contratara 200 personal técnico y se implementara laboratorios portátiles para trasladarse a las zonas más alejadas.Medidas y propuesta de accionesLa Comisión Especial de Seguimiento a Emergencias y Gestión de Riesgos de Desastres COVID-19 del Congreso anunció que el ministro Hernando Cevallos realizará a las 7:30 p.m. una conferencia de prensa para informar las medidas ante la tercera ola de contagios.Además, el Minsa informó que el día de mañana se presentará ante el Consejo de Ministros la propuesta de acciones, así como las nuevas restricciones, entre las cuales se tendrá la reducción de aforos y las medidas focalizadas en cada región.Asimismo, se emitirá la alerta epidemiológica respecto a los incrementos de contagios y el inicio de la tercera ola de contagios por parte del CDC.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.