ministro Salud, Hernando Cevallos, reunió tarde martes presidente Comisión Especial Seguimiento Emergencias Gestión Riesgos Desastres COVID-19 Congreso, Juan Carlos Mori, junto congresistas dicha comisión.En reunión, Hernando Cevallos precisó cuáles estrategias Ministerio Salud (Minsa) frente inicio tercera ola COVID-19 país.La primera consiste disminución contagios coronavirus, través vacunación, distanciamiento social, uso mascarillas política preventiva. Mientras segunda estrategia consiste fortalecimiento sistema hospitalario país. dará aumento camas Unidades Cuidados Intensivos (UCI) mayores concentraciones oxígeno medicinal.VacunaciónSobre vacunación, Hernando Cevallos informó encuentra pendiente registrar total 1 millón medio dosis aplicadas, situación corrigiendoEl ministro recordó vacunación niños 5 11 años inicia 18 20 enero, así revisión protocolos instituciones educativas vacunación docentes.Para campaña 7 millones 400 mil dosis pediátricas 18 enero Pfizer llegara diferentes lotes población total niños 5 11 años 3 millones 700 mil.20% población dosis completa.Anunció reforzarán estrategias avance aplicación dosis refuerzo aún insuficiente llegado estándares nacionales vacunación. ello 2022 total 55 millones dosis, Pfizer entregara 35 Moderna 20 millones, asegura programación 4ta dosis refuerzo.Sobre contrato Astrazeneca 9 millones dosis llegaran mes enero, evaluando Ministerio Relaciones Exteriores laboratorio aprobación donación vacunas países necesitados, periodo caducidad 3 meses.Camas UCIEn relación necesidad ampliar número camas UCI, ministro Hernando Cevallos indicó camas pacientes COVID-19 adecuadas atender paciente COVID-19, ampliando disponibilidad 3 745 camas UCI nivel nacional.Afirmó priorizado adquisición equipos implementar 600 camas UCI adicionales, 300 camas UCI llegaran próximos días, 300 mes febrero. Ademas, van implementar total 383 camas alto flujo adicionales diferentes regiones.Sobre regiones Lambayeque, Callao, Ancash, Libertad, registran ocupación camas mayor 67%, Hernando Cevallos señaló coordinando medidas apoyarlas desplazamiento personal camas UCI.Personal saludHernando Cevallos aseguró coberturar demanda médicos especialistas unidad cuidados intensivos priorizado estrategia capacitación médicos generales cuidados intensivos COVID-19.Así priorizando retorno personal médico labores presenciales, esperando retorno 60 %. embargo, aún continúa existiendo brecha personal especialista nivel nacional, representa gran desafío ministerio salud.Asimismo, previsto continuidad contratos 51 mil CAS COVID incremento 10 mil CAS COVID asistenciales, cuenta aprobación presidente Republica.Oxígeno medicinalRespecto disponibilidad oxígeno, titular Minsa sostuvo cuenta 430 plantas generadoras oxígeno, encuentran operativas.En regiones Puno Loreto disponibilidad oxigeno menor 3 días oxigeno medicinal, priorizando abastecimiento continuo, así distribución cilindros isotanques.Primer nivel atenciónHernando Cevallos afirmó priorizando medidas evitar propagación contagios, fortalecerá primer nivel atención equipamiento, personal implementación puntos descarte COVID-19 coordinación regiones, permitan contar triaje previo pacientes leves moderados evitar colapso hospitales.Pruebas molecularesEl jefe INS, Víctor Suarez señaló prioridad compra pruebas moleculares anunció primer trimestre 2022 van adquirir total 1 millón 200 mil pruebas costo 46 millones, cantidad superior año 2021.El Minsa destacó incrementado toma muestras día, alcanzando total 350 pruebas semana, fecha llegado tomar 500 pruebas día. secuenciamiento genómico toma muestra 9 10% total casos positivos determina prevalencia variante.Además, planteó 2022 establecer mayor número centros diagnóstico pruebas moleculares antigénicas, resultados 48 horas moleculares, antigénica 15 minutos.Asimismo, reforzar toma procesamiento pruebas moleculares deben demoran 48 horas máximo, contratara 200 personal técnico implementara laboratorios portátiles trasladarse zonas alejadas.Medidas propuesta accionesLa Comisión Especial Seguimiento Emergencias Gestión Riesgos Desastres COVID-19 Congreso anunció ministro Hernando Cevallos realizará 7:30 p.m. conferencia prensa informar medidas tercera ola contagios.Además, Minsa informó día mañana presentará Consejo Ministros propuesta acciones, así nuevas restricciones, cuales reducción aforos medidas focalizadas cada región.Asimismo, emitirá alerta epidemiológica respecto incrementos contagios inicio tercera ola contagios parte CDC.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.