Selección Uruguay debió convocar tres nuevos jugadores cara partidos Paraguay Venezuela Eliminatorias Qatar 2022 luego Lucas Torreira Diego Rossi dieran positivo COVID-19 martes, informó Asociación Uruguaya Fútbol.'La AUF informa que, día hoy, dos jugadores selección uruguaya, Lucas Torreira Diego Rossi, dieron positivo COVID', indicó federación comunicado. 'En consecuencia, cuerpo técnico citará Agustín Canobbio, Brian Ocampo Fernando Gorriarán', agregó.Lucas Torreira, centrocampista Fiorentina Italia, Diego Rossi, delantero Fenerbahce Turquía, dieron positivo hisopados realizados plantel martes.Mientras primero sido titular varios encuentros Uruguay, Rossi perderá posibilidad debutar selección mayor. Bajas Uruguay COVID-19Entre nuevos citados, Agustín Canobbio (Peñarol) podría jugar primeros minutos Celeste, Brian Ocampo (Nacional) Fernando Gorriarán (Santos Laguna, México) parte proceso recientemente cesado Óscar Tabárez.Ahora bajo batuta Diego Alonso, Uruguay imperiosa necesidad ganar cuatro fechas quedan poder clasificar Mundial Qatar 2022.Con 16 puntos relegan séptimo lugar tabla, integra pelotón siete selecciones sudamericanas pelean dos cupos directos restan Sudamérica Mundial quinto da posibilidad repechaje selección Asia. Brasil Argentina consiguieron dos primeros boletos región.0Los charrúas visitarán Paraguay jueves Asunción martes recibirán Venezuela estadio Centenario.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.