La Selección de Uruguay debió convocar a tres nuevos jugadores de cara a los partidos ante Paraguay y Venezuela por las Eliminatorias Qatar 2022 luego de que Lucas Torreira y Diego Rossi dieran positivo de COVID-19 este martes, informó la Asociación Uruguaya de Fútbol.'La AUF informa que, en el día de hoy, dos jugadores de la selección uruguaya, Lucas Torreira y Diego Rossi, dieron positivo de COVID', indicó la federación en un comunicado. 'En consecuencia, el cuerpo técnico citará a Agustín Canobbio, Brian Ocampo y Fernando Gorriarán', agregó.Lucas Torreira, centrocampista de la Fiorentina en Italia, y Diego Rossi, delantero del Fenerbahce en Turquía, dieron positivo en los hisopados realizados a todo el plantel este martes.Mientras el primero ha sido titular en varios encuentros de Uruguay, Rossi se perderá la posibilidad de debutar con la selección mayor. Bajas en Uruguay por COVID-19Entre los nuevos citados, Agustín Canobbio (Peñarol) podría jugar sus primeros minutos con la Celeste, en tanto Brian Ocampo (Nacional) y Fernando Gorriarán (Santos Laguna, México) fueron parte del proceso del recientemente cesado Óscar Tabárez.Ahora bajo la batuta de Diego Alonso, Uruguay tiene la imperiosa necesidad de ganar en las cuatro fechas que quedan para poder clasificar al Mundial Qatar 2022.Con 16 puntos que la relegan al séptimo lugar de la tabla, integra el pelotón de siete selecciones sudamericanas que pelean por los dos cupos directos que restan a Sudamérica para el Mundial y el quinto que da la posibilidad de un repechaje contra una selección de Asia. Brasil y Argentina ya consiguieron los dos primeros boletos de la región.0Los charrúas visitarán a Paraguay el jueves en Asunción y el martes recibirán a Venezuela en el estadio Centenario.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.