En el Perú existen fundamentalmente cinco impuestos y estos han sido afectados por la pandemia generando un déficit fiscal.¿Qué es el déficit fiscal? es la diferencia entre los ingresos que recauda el Estado y los gastos que realiza por las funciones que le corresponden. Si los ingresos son insuficientes para cubrir los gastos se produce un déficit, si los ingresos fueran superiores habría un superávit. Los ingresos del Estado están conformados por todo tipo de recaudación por impuestos. En el Perú existen fundamentalmente cinco impuestos: el impuesto a la renta que se cobra a las personas y empresas; el impuesto general a las ventas (IGV) cobrado por toda transacción que se realiza en la economía; los impuestos selectivos al consumo que son los impuestos especiales para determinados productos que contaminan o causan un daño a la salud como la gasolina, las bebidas alcohólicas, etc.; y los aranceles que se cobran cuando el Perú importa bienes. Todas estas imposiciones conforman el sistema tributario peruano.  Hoy, en Perú Debate Explica, Luis Alberto Arias de Inde Consultores, nos brinda los conceptos básicos para entender un poco más sobre la política fiscal y tributaria, hace referencia además a su documento de política 2021-2026 “Política fiscal y tributaria frente a la pandemia global del coronavirus”.  Estas nociones son importantes siempre, pero en la actual coyuntura mundial han adquirido una mayor relevancia por la pandemia. Desde el punto de vista económico, la pandemia ha causado una recesión con la consecuente disminución de la actividad económica y la recaudación de impuestos, señala Arias. A esto se suma los gastos de salud, logística hospitalaria, vacunas, en general la protección de la población, “esto hace que el déficit fiscal aumente, por lo tanto, los países tienen que definir una estrategia para afrontar esta situación”. Escucha el episodio completo con toda la explicación sobre política tributaria de Perú Debate Explica aquí: