Perú existen fundamentalmente cinco impuestos sido afectados pandemia generando déficit fiscal.¿Qué déficit fiscal? diferencia ingresos recauda gastos realiza funciones corresponden. Si ingresos insuficientes cubrir gastos produce déficit, si ingresos superiores superávit. ingresos conformados tipo recaudación impuestos. Perú existen fundamentalmente cinco impuestos: impuesto renta cobra personas empresas; impuesto general ventas (IGV) cobrado toda transacción realiza economía; impuestos selectivos consumo impuestos especiales determinados productos contaminan causan daño salud gasolina, bebidas alcohólicas, etc.; aranceles cobran Perú importa bienes. Todas imposiciones conforman sistema tributario peruano. Hoy, Perú Debate Explica, Luis Alberto Arias Inde Consultores, brinda conceptos básicos entender política fiscal tributaria, hace referencia además documento política 2021-2026 “Política fiscal tributaria frente pandemia global coronavirus”. nociones importantes siempre, actual coyuntura mundial adquirido mayor relevancia pandemia. punto vista económico, pandemia causado recesión consecuente disminución actividad económica recaudación impuestos, señala Arias. suma gastos salud, logística hospitalaria, vacunas, general protección población, “esto hace déficit fiscal aumente, tanto, países definir estrategia afrontar situación”. Escucha episodio completo toda explicación política tributaria Perú Debate Explica aquí: