Los gremios de restaurantes y representantes de clubes deportivos (Universitario de Deportes, Alianza Lima, Sporting Cristal, FC Melgar y Cienciano) hicieron un plantón esta mañana exigiendo que se flexibilicen las restricciones impuestas durante el estado de emergencia por la pandemia de la COVID-19.En diálogo con RPP Noticias, José Luis Silva Martinot, representante de la Unión de Gremios y Asociaciones de Restaurantes, alertó que los cerca de 100 mil restaurantes que han “sobrevivido” a la pandemia de la COVID-19 corren riesgo de cerrar si es que no se flexibilizan las restricciones.“Nosotros nos hemos unido, tanto los clubes deportivos como los restaurantes, para decirle (al Gobierno) que si se van a tomar decisiones que se tomen con sustento médico. No hay ningún estudio que avale el tema del toque de queda. Perú es el único país que sigue con toque de queda”, manifestó el exministro de Comercio Exterior y Turismo.Rechazo al toque de quedaSilva Martinot señaló que el sector ha perdido alrededor de medio millón de puestos de trabajo debido a las restricciones impuestas por el Gobierno. En ese sentido, advirtió que si se continúan con estas medidas “es posible que los restaurantes del Perú desaparezcan”.“Hay un estudio hecho por Apoyo que dice que el toque de queda no ayuda a reducir los contagios. Lo único que ha servido es para quebrar compañías, para afectar la economía. Por eso, nosotros lo que estamos pidiendo es que se elimine el toque de queda”, sentenció.El exministro pidió que se emule el caso de Colombia, donde -sostuvo- las autoridades permiten que estadios y restaurantes tengan el aforo del 100 %, con “medidas tributarias para cuidar al sector”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: