gremios restaurantes representantes clubes deportivos (Universitario Deportes, Alianza Lima, Sporting Cristal, FC Melgar Cienciano) hicieron plantón mañana exigiendo flexibilicen restricciones impuestas emergencia pandemia COVID-19.En diálogo RPP Noticias, José Luis Silva Martinot, representante Unión Gremios Asociaciones Restaurantes, alertó cerca 100 mil restaurantes “sobrevivido” pandemia COVID-19 corren riesgo cerrar si flexibilizan restricciones.“Nosotros unido, clubes deportivos restaurantes, decirle (al Gobierno) si van tomar decisiones tomen sustento médico. ningún estudio avale tema toque queda. Perú único país sigue toque queda”, manifestó exministro Comercio Exterior Turismo.Rechazo toque quedaSilva Martinot señaló sector perdido alrededor medio millón puestos trabajo debido restricciones impuestas Gobierno. sentido, advirtió si continúan medidas “es posible restaurantes Perú desaparezcan”.“Hay estudio hecho Apoyo dice toque queda ayuda reducir contagios. único servido quebrar compañías, afectar economía. eso, pidiendo elimine toque queda”, sentenció.El exministro pidió emule caso Colombia, -sostuvo- autoridades permiten estadios restaurantes aforo 100 %, “medidas tributarias cuidar sector”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: