Desde su reestreno en Disney+, la película de Marvel Studios “Eternals” no ha generado más que buenos comentarios. Esto, a su vez, ha provocado que salgan a la luz algunos secretos de la película, como el revelado por la joven actriz Lia McHugh, sobre un posible final que involucra al cantante Harry Styles.En este final alternativo, los Eternals perdían el recuerdo de su paso por la Tierra y se marchaban junto con Eros/Starfox, el personaje que interpretó Harry Styles, y que solo apareció en una de las dos escenas postcréditos de la película.En una entrevista con Inverse, la actriz de 17 años, que interpreta a “Sprite” en la película, fue preguntada por dicha escena, a raíz de una imagen que ella misma compartió en Instagram, en la que se le ve junto con el cantante y el actor Richard Madden, con el traje que usan los Eternals antes de su llegada a la Tierra, y que llevó a pensar que habían grabado la misma escena juntos.“Entonces yo estaba filmando la primera escena, él estaba filmando la última que terminó siendo cortada. Pero estábamos en el escenario sonoro, todos juntos. Cada vez que estábamos en un descanso, hablábamos. Él era realmente genial. Algunos actores se esconden en sus tiendas y quieren que los dejen solos, lo cual está bien. Estás trabajando, lo entiendo. Pero él estaba como, ‘¿Qué pasa todo el mundo? Entremos en mi tienda’”, explicó Lia McHugh.Chloé Zhao, la directora de “Eternals”, llevó al elenco a un concierto de Harr Styles﻿Lia McHugh también habló con el portal Screen Rant sobre la participación de Harry Styles en “Eternals”. La actriz reveló que Chloé Zhao, la directora de la película, mantuvo en secreto la participación del cantante británico hasta llegado el día de la grabación.También reveló que la directora organizó al elenco de la película para asistir a un concierto del cantante británico: 'Un día dijo: ‘¿Querrías ir a un concierto de Harry Styles conmigo?’ Y dije: ‘¡¿Esa es siquiera una pregunta?!’ Es divertido. Tenía uno más pequeño y privado en Londres y obtuvimos asientos especiales en un salón. Algunos de los Eternals fueron y fue genial'.En una anterior oportunidades, la Chloé Zhao reveló que la única persona que tenía en mente para el papel de Eros/Starfox era Harry Styles, una vez que tuvo la aprobación para la aparición del personaje por parte de Kevin Feige, el presidente de Marvel Studios.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.