reestreno Disney+, película Marvel Studios “Eternals” generado buenos comentarios. Esto, vez, provocado salgan luz secretos película, revelado joven actriz Lia McHugh, posible final involucra cantante Harry Styles.En final alternativo, Eternals perdían recuerdo paso Tierra marchaban junto Eros/Starfox, personaje interpretó Harry Styles, solo apareció dos escenas postcréditos película.En entrevista Inverse, actriz 17 años, interpreta “Sprite” película, preguntada dicha escena, raíz imagen misma compartió Instagram, ve junto cantante actor Richard Madden, traje usan Eternals llegada Tierra, llevó pensar grabado misma escena juntos.“Entonces filmando primera escena, filmando última terminó siendo cortada. escenario sonoro, juntos. Cada vez descanso, hablábamos. realmente genial. actores esconden tiendas quieren dejen solos, bien. trabajando, entiendo. como, ‘¿Qué pasa mundo? Entremos tienda’”, explicó Lia McHugh.Chloé Zhao, directora “Eternals”, llevó elenco concierto Harr Styles﻿Lia McHugh habló portal Screen Rant participación Harry Styles “Eternals”. actriz reveló Chloé Zhao, directora película, mantuvo secreto participación cantante británico llegado día grabación.También reveló directora organizó elenco película asistir concierto cantante británico: 'Un día dijo: ‘¿Querrías ir concierto Harry Styles conmigo?’ dije: ‘¡¿Esa siquiera pregunta?!’ divertido. pequeño privado Londres obtuvimos asientos especiales salón. Eternals genial'.En anterior oportunidades, Chloé Zhao reveló única persona mente papel Eros/Starfox Harry Styles, vez aprobación aparición personaje parte Kevin Feige, presidente Marvel Studios.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.