No cabe duda que Brasil es cuna de grandes futbolistas que triunfan en el competitivo fútbol europeo. Ahí aparecen nombres como Neymar, Vinicius Jr o Rodrygo, sin embargo, hoy en día todos hablan de un chico de 15 años, que responde al nombre de Endrick y que a su corta edad ya ha despertado el interés del Real Madrid y Barcelona.Endrick Felipe Moreira es el nombre sensación de la Copinha, torneo Sub 20 y que es de los más importantes en Brasil. Palmeiras, donde juega este crack, se consagró campeón y en la final Endrick fue una de las figuras, a pesar que fue cambiado en el segundo tiempo. Su irrupción ha sido muy rápida y el técnico del primer equipo del 'Verdao', Abel Ferreira, ya lo invitó a entrenar con los mayores.En dicho torneo, Endrick anotó seis goles en siete partidos y claramente fue el mejor jugador de Palmeiras. Entonces, desde Europa apuntan a que el Real Madrid y Barcelona buscarán contratarlo cuando cumpla los 16 años y recién ahí pueda firmar un contrato profesional.Como se recuerda, por normativa de la FIFA cualquier futbolista extracomunitario no puede jugar en Europa hasta cumplir la mayoría de edad y en el caso de Endrick, esto recién se daría en el 2024. Sin embargo, los clubes si pueden pactar una opción de compra preferencial y dejar que el jugador siga en su país hasta que cumpla la mayoría de edad..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.