cabe duda Brasil cuna grandes futbolistas triunfan competitivo fútbol europeo. Ahí aparecen nombres Neymar, Vinicius Jr Rodrygo, embargo, hoy día hablan chico 15 años, responde nombre Endrick corta edad despertado interés Real Madrid Barcelona.Endrick Felipe Moreira nombre sensación Copinha, torneo Sub 20 importantes Brasil. Palmeiras, juega crack, consagró campeón final Endrick figuras, pesar cambiado segundo tiempo. irrupción sido rápida técnico primer equipo 'Verdao', Abel Ferreira, invitó entrenar mayores.En dicho torneo, Endrick anotó seis goles siete partidos claramente mejor jugador Palmeiras. Entonces, Europa apuntan Real Madrid Barcelona buscarán contratarlo cumpla 16 años recién ahí pueda firmar contrato profesional.Como recuerda, normativa FIFA cualquier futbolista extracomunitario puede jugar Europa cumplir mayoría edad caso Endrick, recién daría 2024. embargo, clubes si pueden pactar opción compra preferencial dejar jugador siga país cumpla mayoría edad..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.