enero, fanáticos lucha libre (y claro, WWE) encuentran expectativa Royal Rumble, primer paso camino WrestleMania, noche importante año toda industria. Considerado cuatro pay-per-views grandes, evento anual esperado aficionados nueva antigua era, presenta impresionantes retornos debut estrellas conocidas.Royal Rumble toma nombre pelea central: batalla real 30 personas (a excepción ciertas ocasiones). combate inicia dos luchadores ring cada minuto medio van entrando nuevos rostros completar listado. gana conteo sumisión: lanzar oponentes encima tercera cuerda dos pies deben chocar suelo eliminarlos. último hombre pie dentro ring ganador certamen obtiene oportunidad retar máximo campeón RAW SmackDown lucha estelar WrestleMania.Por supuesto, riqueza radica listado luchadores participan batalla real. Semanas previas evento, distintos nombres apuntan shows semanales, nunca llegan anunciar lista completa personajes ingresarán evento, da pie retornos inesperados luchadores marcaron época compañía debut exmiembros compañías rivales.Generalmente realiza últimas semanas mes enero. 2022, llevará cabo 29 enero recinto The Dome at America's Center Saint Louis, Missouri.Historia datosEl primer Royal Rumble realizó 1988, evento sí, sino lucha dentro capítulo semanal. Jim Duggan ganador competencia. partir siguiente año convertiría PPV.Es 1991 brinda oportunidad retar campeón máximo empresa. dicho año, Hulk Hogan ganó chance ir WrestleMania derrotó Sgt. Slaughter.Existen excepciones. Debido vacancia título, 1992 ganador obtuvo Campeonato WWF, caso Ric Flair. similar ocurrió 2016, Roman Reigns defender cinturón bajo modalidad batalla real.Otro caso particular 2011, que, vez 30, 40 participantes encuentro.A partir 2018, añadió símil femenino encuentro masculino. ganadoras sido Asuka, Becky Lynch, Charlotte Flair Bianca Belair fecha.El luchador mayor número RR ganados Stone Cold Steve Austin tres oportunidades (1997, 1998 2001). Braun Strowman eliminó 13 personas Royal Rumble Arabia Saudita 2018, mientras Kane mayor número acumulado eliminaciones 44 personas 19 participaciones.Solo tres luchadores ganado evento ingresando número 30: John Cena (2008), Undertaker (2007) Triple H (2016). lado, Shawn Michales (1995), Mysterio (2006), Chris Benoit (2004) Edge (2021) consiguieron gloria ingresando número 1.Mención aparte merece Mick Foley ser único luchador ingresar tres veces Royal Rumble. hizo 1998 personajes Mankind, Cactus Jack Dude Love.Los esperados regresos debuts Royal RumbleEn 30 años creación, Royal Rumble sorprendido retornos inesperados personajes alejarse ring debido lesiones contratados compañías. pesar ello decenas filtraciones rumores internet, ingresos siguientes luchadores impactaron comunidad fanáticos lucha libre. lista larga, visto personajes Diesel, Rob Van Dam, Mick Foley Jericho regresando años pensaba verlos compañía. embargo, importantes Edge tras 8 años ausencia lesión suponía alejaría siempre cuadrilátero: similar manera ocurre debuts. Dos importantes últimos años AJ Styles Ronda Rousey.Luchas pactadas 2022La Batalla Real 30 superestrellasBrock Lesnar (c) vs. Bobby Lashley título WWELa Batalla Real femenina 30 superestrellasRoman Reigns (c) vs. Seth Rollins título UniversalEdge Natalya vs. The Miz MaryseBecky Lynch (c) vs. Droudop título femenino RAW¿Qué deparará edición? cuestión tiempo descubrirlo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.