En enero, todos los fanáticos de la lucha libre (y claro, de WWE) se encuentran a la expectativa de Royal Rumble, el primer paso camino a WrestleMania, la noche más importante del año de toda la industria. Considerado como uno de los cuatro pay-per-views más grandes, el evento anual es muy esperado por los aficionados de la nueva y la antigua era, ya que está presenta impresionantes retornos y el debut de estrellas conocidas.Royal Rumble toma el nombre de su pelea central: una batalla real de 30 personas (a excepción de ciertas ocasiones). El combate inicia con dos luchadores en el ring y cada minuto y medio van entrando nuevos rostros hasta completar el listado. No se gana por conteo ni sumisión: tienes que lanzar a los oponentes por encima de la tercera cuerda y sus dos pies deben chocar el suelo para eliminarlos. El último hombre en pie dentro del ring es el ganador del certamen y obtiene la oportunidad de retar al máximo campeón de RAW o SmackDown como lucha estelar de WrestleMania.Por supuesto, su riqueza radica en el listado de luchadores que participan de la batalla real. Semanas previas al evento, distintos nombres se apuntan en los shows semanales, pero nunca llegan a anunciar la lista completa de personajes que ingresarán al evento, lo que da pie a retornos inesperados de luchadores que marcaron una época en la compañía o el debut de exmiembros de compañías rivales.Generalmente se realiza en las últimas semanas del mes de enero. Para este 2022, se llevará a cabo el 29 de enero en el recinto The Dome at America's Center en Saint Louis, Missouri.Historia y datosEl primer Royal Rumble se realizó en 1988, pero no como un evento en sí, sino como una lucha dentro del capítulo semanal. Jim Duggan fue el ganador de esa competencia. A partir del siguiente año se convertiría en un PPV.Es desde 1991 que se brinda la oportunidad de retar al campeón máximo de la empresa. En dicho año, Hulk Hogan ganó la chance de ir a WrestleMania y derrotó al Sgt. Slaughter.Existen excepciones. Debido a la vacancia del título, en 1992 el ganador obtuvo el Campeonato de WWF, en ese caso Ric Flair. Algo similar ocurrió en 2016, cuando Roman Reigns tuvo que defender su cinturón bajo la modalidad de la batalla real.Otro caso particular fue el de 2011, en el que, en vez de 30, fueron 40 los participantes del encuentro.A partir del 2018, se añadió un símil femenino antes del encuentro masculino. Las ganadoras han sido Asuka, Becky Lynch, Charlotte Flair y Bianca Belair hasta la fecha.El luchador con mayor número de RR ganados es Stone Cold Steve Austin en tres oportunidades (1997, 1998 y 2001). Braun Strowman eliminó a 13 personas en el Royal Rumble de Arabia Saudita en 2018, mientras que Kane tiene el mayor número acumulado de eliminaciones con 44 personas en 19 participaciones.Solo tres luchadores han ganado el evento ingresando con el número 30: John Cena (2008), Undertaker (2007) y Triple H (2016). Por el otro lado, Shawn Michales (1995), Mysterio (2006), Chris Benoit (2004) y Edge (2021) consiguieron la gloria ingresando con el número 1.Mención aparte merece Mick Foley al ser el único luchador en ingresar tres veces durante un Royal Rumble. Lo hizo en 1998 con sus personajes de Mankind, Cactus Jack y Dude Love.Los esperados regresos y debuts del Royal RumbleEn sus más de 30 años de creación, Royal Rumble nos ha sorprendido con retornos inesperados de personajes que tuvieron que alejarse del ring debido a sus lesiones o porque fueron contratados por otras compañías. A pesar de ello y de las decenas de filtraciones y rumores de internet, los ingresos de los siguientes luchadores impactaron a la comunidad de fanáticos de la lucha libre. La lista es larga, ya que hemos visto a personajes como Diesel, Rob Van Dam, Mick Foley a Jericho regresando en años en los que no se pensaba verlos más en la compañía. Sin embargo, uno de los más importantes fue el de Edge tras 8 años de ausencia por una lesión que se suponía lo alejaría para siempre del cuadrilátero: De similar manera ocurre con los debuts. Dos de los más importantes de los últimos años fueron los de AJ Styles y Ronda Rousey.Luchas pactadas para este 2022La Batalla Real de 30 superestrellasBrock Lesnar (c) vs. Bobby Lashley por el título de WWELa Batalla Real femenina de 30 superestrellasRoman Reigns (c) vs. Seth Rollins por el título UniversalEdge y Natalya vs. The Miz y MaryseBecky Lynch (c) vs. Droudop por el título femenino de RAW¿Qué nos deparará esta edición? Es cuestión de tiempo para descubrirlo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.