Luego dar positivo COVID-19, actriz mexicana Silvia Pinal viene recuperándose casa. salud, precisamente, hija, cantante Alejandra Guzmán, dio detalles encuentro prensa.'Vamos [aislados] 10 días puede [todavía] infectar, resguardados', dijo principio intérprete 'Eternamente bella', argumentó tener madre hospitalizada podía exponerla 'contagiarse peligroso'.Sin embargo, seguidamente, Alejandra Guzmán manifestó accidentalmente padecimiento viene sobrellevando Silvia Pinal: 'Fue decisión doctor traerla casa, cosa dio mucha alegría va servir demencia, veces sola hospital'.Rumores deterioro mental actriz 90 años venían circulando 2018, afirmó haber dado permiso realización bioserie 'Silvia Pinal: Frente ti', pese misma confirmado autorización proyecto.Silvia Pinal recupera COVID-19Silvia Pinal, ícono cine televisión, ingresó miércoles 22 diciembre hospital privado Ciudad México complicaciones cardiacas COVID-19, presuntamente contrajo evento, según reveló hija Alejandra Guzmán.La enfermedad Silvia Pinal sacudido público mexicano, considerada 'última diva' cine nacional, gracias famosos personajes carrera data 1949.La actriz mexicana saltó fama internacional director español Luis Buñuel, incorporó películas 'Viridiana' (1961), 'El ángel exterminador' (1962) 'Simón desierto' (1965).La artista destacado papel televisión, condujo icónico programa 'Mujer, casos vida real' 20 años 1985. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.