martes Perú, calidad miembro Consejo Ejecutivo Organización Mundial Salud (OMS), votó favor reelección actual Director General, doctor Tedros Adhanom Ghebreyesus, continúe liderando Organización próximos 5 años. próxima 75ª Asamblea Mundial Salud, realizarse mayo 2022, confirmará dicha nominación. Previo votación, doctor Tedros hizo presentación enfatizó lecciones aprendidas viene dejando pandemia COVID-19, cuales impulsarán seguir promoviendo reconocimiento, nivel mundial, salud derecho humano fundamental. Igualmente, comprometió promover establecimiento fortalecimiento mecanismos necesarios mundo preparado prevenir responder futuras pandemias. participación Perú nuevo miembro Consejo Ejecutivo OMS produce momento clave futuro Organización enfocada fortalecimiento preparación respuesta frente emergencias sanitarias pandemias, luz devastadoras consecuencias sigue generando COVID-19. Representante Permanente Perú Organismos Internacionales sede Ginebra, Embajador Luis Chuquihuara, manifestó apoyo Perú candidatura Doctor Tedros representa búsqueda OMS robusta eficiente frente futuras pandemias. Consejo Ejecutivo compuesto 34 miembros, elegidos período tres años. principales funciones Consejo dar efecto decisiones políticas establecidas Asamblea, asesorarla y, general, facilitar labor. ﻿Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: