Este martes el Perú, en su calidad de miembro del Consejo Ejecutivo de la Organización Mundial de la Salud (OMS), votó a favor de la reelección de su actual Director General, doctor Tedros Adhanom Ghebreyesus, para que continúe liderando la Organización durante los próximos 5 años. La próxima 75ª Asamblea Mundial de la Salud, a realizarse en mayo de 2022, confirmará dicha nominación. Previo a la votación, el doctor Tedros hizo una presentación en la que enfatizó las lecciones aprendidas que viene dejando la pandemia de la COVID-19, las cuales lo impulsarán a seguir promoviendo el reconocimiento, a nivel mundial, de la salud como un derecho humano fundamental. Igualmente, se comprometió a promover el establecimiento y fortalecimiento de todos los mecanismos necesarios para que el mundo esté preparado para prevenir y responder ante futuras pandemias. La participación del Perú como nuevo miembro del Consejo Ejecutivo de la OMS se produce en un momento clave para el futuro de la Organización enfocada en el fortalecimiento de la preparación y respuesta frente a las emergencias sanitarias y pandemias, a la luz de las devastadoras consecuencias que sigue generando la COVID-19.  El Representante Permanente del Perú ante los Organismos Internacionales con sede en Ginebra, Embajador Luis Chuquihuara, manifestó que el apoyo del Perú a la candidatura del Doctor Tedros representa la búsqueda de una OMS robusta y eficiente frente a futuras pandemias. El Consejo Ejecutivo está compuesto por 34 miembros, elegidos por un período de tres años. Las principales funciones del Consejo son dar efecto a las decisiones y políticas establecidas por la Asamblea, asesorarla y, en general, facilitar su labor. ﻿Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: