El director general de Intervenciones Estratégicas en Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa), Alexis Holguín, informó que en la primera jornada de vacunación de niños de 5 y 11 años se administraron 26 480 dosis, lo cual -dijo- “es un buen número para ser el primer día”.En diálogo con RPP Noticias, el representante del Minsa señaló que ayer, lunes, se inició la vacunación de menores en Lima, Lima Provincias, Ica, Junín y Pasco; pero a partir de mañana, miércoles, la inmunización de este grupo etario se ampliará a nivel nacional.Alexis Holguín se mostró confiado en que este martes se supere la cifra registrada en la víspera, para lo cual hizo una invocación a los padres para que lleven a sus hijos a vacunar.Cabe mencionar que la vacunación de niños empezó ayer con la inmunización de menores de 10 y 11 años, así como quienes presentan comorbilidades. El Minsa adelantó que a partir del 31 de enero se vacunará a los niños de 9 años en adelante.“Extraño mucho el colegio”En el vacunacar instalado en la playa Agua Dulce, en Chorrillos, nuestra reportera conversó con Fernanda, de 11 años, quien llegó acompañada de su madre para vacunarse contra la COVID-19. La pequeña dijo estar muy emocionada de recibir la vacuna, ya que ella desea volver a las clases presenciales, para reencontrarse con sus amigos y profesores.“Estoy emocionada porque voy a tener mi primera vacuna, para poder ir al colegio, porque extraño mucho el colegio y quería vacunarme para poder ir”, comentó.Su madre señaló que su hija esperaba con ansias la vacunación, a fin de retomar sus actividades presenciales. Ella -dijo- cumplió estricta cuarentena en casa, ya que tienen familiares vulnerables a la COVID-19.Cabe mencionar que en la citada playa se han instalado hasta diez brigadas para poder vacunar exclusivamente a niños.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: