director general Intervenciones Estratégicas Salud Pública Ministerio Salud (Minsa), Alexis Holguín, informó primera jornada vacunación niños 5 11 años administraron 26 480 dosis, -dijo- “es buen número ser primer día”.En diálogo RPP Noticias, representante Minsa señaló ayer, lunes, inició vacunación menores Lima, Lima Provincias, Ica, Junín Pasco; partir mañana, miércoles, inmunización grupo etario ampliará nivel nacional.Alexis Holguín mostró confiado martes supere cifra registrada víspera, hizo invocación padres lleven hijos vacunar.Cabe mencionar vacunación niños empezó ayer inmunización menores 10 11 años, así presentan comorbilidades. Minsa adelantó partir 31 enero vacunará niños 9 años adelante.“Extraño colegio”En vacunacar instalado playa Agua Dulce, Chorrillos, reportera conversó Fernanda, 11 años, llegó acompañada madre vacunarse COVID-19. pequeña dijo emocionada recibir vacuna, desea volver clases presenciales, reencontrarse amigos profesores.“Estoy emocionada voy tener primera vacuna, poder ir colegio, extraño colegio quería vacunarme poder ir”, comentó.Su madre señaló hija esperaba ansias vacunación, fin retomar actividades presenciales. -dijo- cumplió estricta cuarentena casa, familiares vulnerables COVID-19.Cabe mencionar citada playa instalado diez brigadas poder vacunar exclusivamente niños.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: