Tras exitoso enero vio luz versión God of War PC Pokémon Legends: Arceus, ahora febrero 2022 llegará grandes videojuegos géneros exploración, peleas, RPG aventura.En medio buen panorama, febrero mes indicado conocer juegos esperados año: Elden Ring.Los mejores lanzamientos febrero 2022Elden Ring (25 febrero)Plataformas: PS5 PS4, Xbox Series X|S Xbox One, PCDesarrollado FromSoftware, creadores Dark Souls Sekiro, Elden Ring llamado ser Juego Año. enorme mundo abierto temática RPG toma fórmula souls adentrarse nuevo universo mágico tuvo, incluso, participación George RR Martin narrativa. ¿Podrá superar expectativas?Horizon Forbidden West (18 febrero)Plataformas: PS5 PS4La secuela Horizon Zero Dawn promete expandir emociones primer juego terreno apocalíptico plagado máquinas solo mejora jugabilidad, sino apartado cinematográfico acostumbrado Sony exclusivas. Si bien cierto, espera apartado gráfico excepcional PS5, lanzado PS4.Dying Light 2: Stay Human (4 febrero)Plataformas: PS5 PS4, Xbox Series X|S Xbox One, PCCon mundo lleno zombies prometen darnos 500 horas disfrute, secuela Dying Light llega esperanza volverse saga culto temática grandes exponentes. King of Fighters XV (15 febrero)Plataformas: PS5 PS4, Xbox Series X|S Xbox One, PCEl juego peleas arcade excelencia regresa rosters grandes fecha. beta confirmado gran progreso puede convertirse nuevos favoritos seguidores, cuales aún disfrutan versiones décadas atrás.Sifu (22 febrero)Plataformas PS5, PS4 PCSiendo títulos independientes llamado atención últimos años, Sifu obtenido mayor interés mostrar jugabilidad llena acción artes marciales, precisamente kung fu.Life is Strange Remastered Collection (PlayStation Xbox) Assassin’s Creed: The Ezio Collection (Nintendo Switch) títulos atrayentes medio mes.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.