Tras un exitoso enero que vio a la luz la versión de God of War para PC y Pokémon Legends: Arceus, ahora febrero de 2022 llegará con grandes videojuegos para todos los géneros como la exploración, peleas, RPG y aventura.En medio de este buen panorama, es febrero también el mes indicado para conocer al que es uno de los juegos más esperados de todo el año: Elden Ring.Los mejores lanzamientos de febrero 2022Elden Ring (25 de febrero)Plataformas: PS5 y PS4, Xbox Series X|S y Xbox One, PCDesarrollado por FromSoftware, los creadores de Dark Souls y Sekiro, Elden Ring es desde ya el llamado a ser el Juego del Año. Es un enorme mundo abierto con temática RPG que toma la fórmula souls para adentrarse en un nuevo universo mágico que tuvo, incluso, la participación de George RR Martin en su narrativa. ¿Podrá superar las expectativas?Horizon Forbidden West (18 de febrero)Plataformas: PS5 y PS4La secuela de Horizon Zero Dawn promete expandir las emociones del primer juego en un terreno apocalíptico plagado de máquinas donde no solo mejora la jugabilidad, sino su apartado cinematográfico como nos tiene acostumbrado Sony en sus exclusivas. Si bien es cierto, se espera un apartado gráfico excepcional para la PS5, también será lanzado para PS4.Dying Light 2: Stay Human (4 de febrero)Plataformas: PS5 y PS4, Xbox Series X|S y Xbox One, PCCon un mundo lleno de zombies que prometen darnos hasta 500 horas de disfrute, la secuela de Dying Light llega con la esperanza de volverse una saga de culto en una temática que ya tiene grandes exponentes. King of Fighters XV (15 de febrero)Plataformas: PS5 y PS4, Xbox Series X|S y Xbox One, PCEl juego de peleas de arcade por excelencia regresa con uno de sus rosters más grandes hasta la fecha. La beta nos ha confirmado que tiene un gran progreso y que puede convertirse en uno de los nuevos favoritos de sus seguidores, muchos de los cuales aún disfrutan versiones de décadas atrás.Sifu (22 de febrero)Plataformas PS5, PS4 y PCSiendo los títulos independientes los que más han llamado la atención en los últimos años, Sifu ha obtenido mayor interés al mostrar una jugabilidad llena de acción y artes marciales, precisamente del kung fu.Life is Strange Remastered Collection (PlayStation y Xbox) y Assassin’s Creed: The Ezio Collection (Nintendo Switch) también son otros títulos atrayentes en medio de este mes.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.