Esta mañana, RPP Noticias constató la regular vacunación de niños de 5 a 11 años en el colegio Hipólito Unanue, en el distrito de Cercado de Lima, uno de los 45 colegios habilitados para la inmunización de los más pequeños.Hasta ahí llegaron toda clase de niños: algunos con temor, otros emocionados, pero todos con una misma consigna: poder vacunarse para estar protegidos contra la COVID-19.Este es el caso de una niña llamada Mía, de siete años, que acudió al vacunatorio en compañía de su peluche para que este también pueda ser vacunado.Otra niña, de 11 años, se agarra fuertemente a la silla porque los nervios le ganan, sin embargo, al ser entrevistada por RPP Noticias manifiesta que la vacuna es la mejor opción.“Así no me voy a enfermar tanto y podré salir a la calle a jugar”, comenta. “Es una oportunidad para que ellos puedan tener un mejor tipo de vida”, dice su madre.Cabe mencionar que se espera vacunar este martes en dicho centro a m´pas de 400 menores de edad. Cabe mencionar que el director general de Intervenciones Estratégicas en Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa), Alexis Holguín, informó que en la primera jornada de vacunación de niños de 5 y 11 años se administraron 26 480 dosis, lo cual -dijo- “es un buen número para ser el primer día”.Prioridades y requisitos para vacunaciónDe acuerdo con el protocolo establecido para este nuevo proceso de vacunación, el primer grupo a vacunar son las personas con síndrome de Down, enfermedades raras y huérfanas, trastornos mentales y del neurodesarrollo, personas en espera o con trasplantes de órganos, pacientes oncológicos, con obesidad tipo II y III, diabetes tipo I y II, con artritis reumatoide y psoriasis, hemodiálisis y enfermedades renales crónicas y las personas con TBC y viviendo con VIH.En ese sentido, la licenciada Jiménez Quinteros detalló que los padres deben llevar alguna constancia desde una receta médica, certificado médico o un documento que acredite si es que están en tratamiento y establece el diagnóstico. Además, mencionó que hay ciertas afecciones que no van a solicitar ninguna certificación que son visiblemente observadas, como los niños con Down o los que puedan tener algún problema vinculado con las enfermedades neurodesarrollo, entre otros.En paralelo, también se vacunará al grupo de menores de entre 10 y 11 años del sector urbano y resto urbano. Los menores deben acudir acompañados de sus padres, un apoderado o familiar mayor de 18 años y deben mostrar su Documento de Identidad (DNI) y también del niño o niña.Además, la funcionaria del Minsa comentó que si en caso el niño no cuenta con DNI, el padre o acompañante podrá presentar el certificado de nacimiento, partida de bautismo, libreta de notas de su institución educativa o el carnet del esquema de vacunación regular. “Esos documentos van hacer válidos y vamos a dar todas las facilidades para que los niños se puedan vacunar”, expresó.Asimismo, manifestó que los padres de familia podrán ingresar a la plataforma digital “Pongo el Hombro” https://consultas.pongoelhombro.gob.pe, donde van a identificar el listado de las instituciones educativas o centros de vacunación más cercano a su domicilio.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.