mañana, RPP Noticias constató regular vacunación niños 5 11 años colegio Hipólito Unanue, distrito Cercado Lima, 45 colegios habilitados inmunización pequeños.Hasta ahí llegaron toda clase niños: temor, emocionados, misma consigna: poder vacunarse protegidos COVID-19.Este caso niña llamada Mía, siete años, acudió vacunatorio compañía peluche pueda ser vacunado.Otra niña, 11 años, agarra fuertemente silla nervios ganan, embargo, ser entrevistada RPP Noticias manifiesta vacuna mejor opción.“Así voy enfermar podré salir calle jugar”, comenta. “Es oportunidad puedan tener mejor tipo vida”, dice madre.Cabe mencionar espera vacunar martes dicho centro m´pas 400 menores edad. Cabe mencionar director general Intervenciones Estratégicas Salud Pública Ministerio Salud (Minsa), Alexis Holguín, informó primera jornada vacunación niños 5 11 años administraron 26 480 dosis, -dijo- “es buen número ser primer día”.Prioridades requisitos vacunaciónDe acuerdo protocolo establecido nuevo proceso vacunación, primer grupo vacunar personas síndrome Down, enfermedades raras huérfanas, trastornos mentales neurodesarrollo, personas espera trasplantes órganos, pacientes oncológicos, obesidad tipo II III, diabetes tipo I II, artritis reumatoide psoriasis, hemodiálisis enfermedades renales crónicas personas TBC viviendo VIH.En sentido, licenciada Jiménez Quinteros detalló padres deben llevar alguna constancia receta médica, certificado médico documento acredite si tratamiento establece diagnóstico. Además, mencionó ciertas afecciones van solicitar ninguna certificación visiblemente observadas, niños Down puedan tener algún problema vinculado enfermedades neurodesarrollo, otros.En paralelo, vacunará grupo menores 10 11 años sector urbano resto urbano. menores deben acudir acompañados padres, apoderado familiar mayor 18 años deben mostrar Documento Identidad (DNI) niño niña.Además, funcionaria Minsa comentó si caso niño cuenta DNI, padre acompañante podrá presentar certificado nacimiento, partida bautismo, libreta notas institución educativa carnet esquema vacunación regular. “Esos documentos van hacer válidos vamos dar todas facilidades niños puedan vacunar”, expresó.Asimismo, manifestó padres familia podrán ingresar plataforma digital “Pongo Hombro” https://consultas.pongoelhombro.gob.pe, van identificar listado instituciones educativas centros vacunación cercano domicilio.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.