Por Daniela Ibañez.El 28 de enero se cumplen seis meses del gobierno de Pedro Castillo. Ha sido un plazo de tiempo en que la ciudadanía ha podido conocer cómo este personaje político se desempeña como gobernante en la práctica, más allá de las promesas realizadas durante la campaña electoral. Los sondeos de opinión nos informan que cada vez más personas desaprueban al gobierno liderado por Pedro Castillo. En esta columna haremos un análisis detallado de la evaluación hacia el Presidente de la República de parte de la ciudadanía, poniendo la lupa en los segmentos encuestados por IPSOS - ingresos, edades y regiones - y en tendencias observadas en anteriores gestiones en el Ejecutivo.Antes de empezar es importante resaltar algunos conceptos:Aprobación neta: la diferencia entre la aprobación y desaprobación dando por resultado un porcentaje mayor de aprobaciónDesaprobación neta: la diferencia entre la aprobación y desaprobación dando por resultado un porcentaje mayor de desaprobaciónLos indecisos: aquellos que no toman posición respecto a un candidato El dato más importante a considerar es que la aprobación hacia Pedro Castillo ha bajado seis puntos desde Agosto - su primer mes de gobierno - cuando contaba con 38% de aprobación, pero su desaprobación ha subido 15 puntos, lo cual quiere decir que su desaprobación neta pasó de ser 7% al inicio de su mandato, a ser 27% en enero. Su desaprobación ha aumentado a medida que se ha reducido el número de indecisos y más personas han tomado posición respecto a su gestión. El porcentaje de indecisión ha descendido de 17% en Agosto del 2021 a 7% en Enero del 2022. Esto es consistente con el hallazgo de nuestros focus groups, en que varias personas revelaron que irían a tomar una posición sobre el gobierno de Castillo conforme avanzara su tiempo en el cargo.¿La caída en aprobación de Castillo se trata de un fenómeno aislado? Todos los Presidentes de los últimos 16 años han tenido una caída en aprobación en los primeros 6 meses de gobierno. Sagasti cayó 14 puntos en popularidad tras 6 meses de gobierno, Vizcarra cayó 12 puntos, Kuczynski, 18 puntos, Humala 1 punto y García 6 puntos. El Presidente que vió caer menos su popularidad fue Humala probablemente por las buenas condiciones económicas durante su gestión y una apertura a distintas tiendas políticas para ocupar puestos en el Ejecutivo. Sin embargo, se debe notar que Castillo cuenta con la mayor desaprobación neta tras 6 meses de gobierno de los últimos tiempos. Sagasti también tuvo desaprobación neta tras este periodo, a diferencia de Vizcarra, Kuczynski y Humala que contaron con aprobación neta. Castillo partió siendo, para quienes votaron por él, como un candidato que representaba la esperanza de un cambio, especialmente por su perfil como un maestro rural, humilde y cercano al pueblo. Por lo tanto, un núcleo de apoyo hacia Castillo fue la población rural de bajos ingresos, especialmente en la macro región sur. Su perfil y sus intenciones pesaban más que otros factores.La tendencia en los segmentos socioeconómicos sigue siendo a grandes rasgos la misma: su aprobación sube conforme se encuestan a individuos con menores ingresos. Su aprobación se ha mantenido fuerte en el NSE E, el nivel socioeconómico más bajo, contando con 48% de aprobación en enero, apenas un punto menos que la registrada al inicio de su gobierno. La caída más fuerte en popularidad se da en las clases medias - o el NSE C -, bajando 9 puntos desde Agosto y en el NSE D, bajando 6 puntos desde la misma fecha. El NSE A, o los individuos que tienen mayores ingresos, son quienes más lo desaprueban. En enero solo cuenta con el favor de 5% de este sector, representando una caída de 7 puntos desde el inicio de su mandato.Similarmente, la región sur sigue siendo la que le da mayor apoyo al Presidente. Aquí cuenta con 56% de aprobación, bajando 2 puntos desde la primera encuesta realizada tras la toma de mando. Sin embargo, se observa que la aprobación neta en esta región ha bajado 18 puntos, queriendo decir que su desaprobación ha aumentado. Aún así, la mayor caída en aprobación del Presidente se da en el Norte, sufriendo una baja de 5 puntos en aprobación y contando con una desaprobación neta de 27%. En el centro también ha sufrido una caída de 3 puntos en popularidad y cuenta con una desaprobación neta de 10%. La única región en la que el Presidente ha visto su aprobación subir es Oriente, creciendo 2 puntos desde Agosto.  Finalmente, Castillo ha visto su peor caída en popularidad entre los más jóvenes con un descenso de 13 puntos en su popularidad entre el segmento de 18 a 25 años de edad. Su desaprobación neta es de -42%, lo cual quiere decir que muchos más jóvenes lo desaprueban que lo aprueban. La popularidad del Presidente también ha sufrido una caída de 4 puntos entre el segmento de 26 años a más y en el sector de 40 años a más ha descendido en 2 puntos. Entre todos los segmentos de edad cuenta con desaprobación neta, aunque esta es menor conforme los individuos encuestados tienen mayor edad.En conclusión, Castillo ha sufrido un revés en su popularidad en la mayoría de segmentos encuestados. Se puede tratar de un fenómeno anómalo entre los Presidentes de los últimos años dada la magnitud de la caída, especialmente en términos de desaprobación neta. El Presidente ha caído en popularidad especialmente entre las clases medias y entre los más jóvenes. 