Daniela Ibañez.El 28 enero cumplen seis meses gobierno Pedro Castillo. sido plazo tiempo ciudadanía podido conocer cómo personaje político desempeña gobernante práctica, allá promesas realizadas campaña electoral. sondeos opinión informan cada vez personas desaprueban gobierno liderado Pedro Castillo. columna haremos análisis detallado evaluación hacia Presidente República parte ciudadanía, poniendo lupa segmentos encuestados IPSOS - ingresos, edades regiones - tendencias observadas anteriores gestiones Ejecutivo.Antes empezar importante resaltar conceptos:Aprobación neta: diferencia aprobación desaprobación dando resultado porcentaje mayor aprobaciónDesaprobación neta: diferencia aprobación desaprobación dando resultado porcentaje mayor desaprobaciónLos indecisos: aquellos toman posición respecto candidato dato importante considerar aprobación hacia Pedro Castillo bajado seis puntos Agosto - primer mes gobierno - contaba 38% aprobación, desaprobación subido 15 puntos, quiere decir desaprobación neta pasó ser 7% inicio mandato, ser 27% enero. desaprobación aumentado medida reducido número indecisos personas tomado posición respecto gestión. porcentaje indecisión descendido 17% Agosto 2021 7% Enero 2022. consistente hallazgo focus groups, varias personas revelaron irían tomar posición gobierno Castillo conforme avanzara tiempo cargo.¿La caída aprobación Castillo trata fenómeno aislado? Presidentes últimos 16 años caída aprobación primeros 6 meses gobierno. Sagasti cayó 14 puntos popularidad tras 6 meses gobierno, Vizcarra cayó 12 puntos, Kuczynski, 18 puntos, Humala 1 punto García 6 puntos. Presidente vió caer menos popularidad Humala probablemente buenas condiciones económicas gestión apertura distintas tiendas políticas ocupar puestos Ejecutivo. embargo, debe notar Castillo cuenta mayor desaprobación neta tras 6 meses gobierno últimos tiempos. Sagasti desaprobación neta tras periodo, diferencia Vizcarra, Kuczynski Humala contaron aprobación neta. Castillo partió siendo, votaron él, candidato representaba esperanza cambio, especialmente perfil maestro rural, humilde cercano pueblo. tanto, núcleo apoyo hacia Castillo población rural bajos ingresos, especialmente macro región sur. perfil intenciones pesaban factores.La tendencia segmentos socioeconómicos sigue siendo grandes rasgos misma: aprobación sube conforme encuestan individuos menores ingresos. aprobación mantenido fuerte NSE E, nivel socioeconómico bajo, contando 48% aprobación enero, apenas punto menos registrada inicio gobierno. caída fuerte popularidad da clases medias - NSE C -, bajando 9 puntos Agosto NSE D, bajando 6 puntos misma fecha. NSE A, individuos mayores ingresos, desaprueban. enero solo cuenta favor 5% sector, representando caída 7 puntos inicio mandato.Similarmente, región sur sigue siendo da mayor apoyo Presidente. Aquí cuenta 56% aprobación, bajando 2 puntos primera encuesta realizada tras toma mando. embargo, observa aprobación neta región bajado 18 puntos, queriendo decir desaprobación aumentado. Aún así, mayor caída aprobación Presidente da Norte, sufriendo baja 5 puntos aprobación contando desaprobación neta 27%. centro sufrido caída 3 puntos popularidad cuenta desaprobación neta 10%. única región Presidente visto aprobación subir Oriente, creciendo 2 puntos Agosto. Finalmente, Castillo visto peor caída popularidad jóvenes descenso 13 puntos popularidad segmento 18 25 años edad. desaprobación neta -42%, quiere decir jóvenes desaprueban aprueban. popularidad Presidente sufrido caída 4 puntos segmento 26 años sector 40 años descendido 2 puntos. segmentos edad cuenta desaprobación neta, aunque menor conforme individuos encuestados mayor edad.En conclusión, Castillo sufrido revés popularidad mayoría segmentos encuestados. puede tratar fenómeno anómalo Presidentes últimos años dada magnitud caída, especialmente términos desaprobación neta. Presidente caído popularidad especialmente clases medias jóvenes.