centrocampista danés Christian Eriksen empezó entrenar Jong Ajax, filial Ajax Ámsterdam, objetivo mantenerse forma encuentre nuevo equipo tras marcha obligada Inter Milán, informó martes entidad neerlandesa.'Estoy feliz aquí', señaló Eriksen, militó conjunto holandés 2010 2013 fichar Tottenham. 'En Ajax conozco gente, volver casa aquí tiempo. Todas instalaciones disponibles Jong Ajax puedo entrenar alto nivel grupo. base perfecta momento. Quiero volver mejor nivel encuentre nuevo club pueda adaptarme rápido posible', subrayó.El pasado 17 diciembre, Inter Milán danés llegaron acuerdo rescindir contrato forma 'consensuada', leyes transalpinas permiten ningún deportista competir manera profesional ICD (desfibrilador cardioversor implantable), ser implantado tras desplomarse Dinamarca-Finlandia pasada Eurocopa. Christian Eriksen entrena AjaxDurante aquel encuentro 12 junio 2021, Christian Eriksen entró parada cardiorrespiratoria primera parte atendido servicios médicos, consiguieron reanimarle tras eternos 15 minutos.El entrenador Jong Ajax, exjugador Atlético Madrid John Heitinga, mostró encantado poder contar Eriksen. 'Si exjugador llama puerta club situación, dudas, bienvenido. genial pueda entrenar nosotros. Christian ejemplo chicos, fuente inspiración juventud ascienda', reconoció.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.