El centrocampista danés Christian Eriksen empezó a entrenar con el Jong Ajax, el filial del Ajax de Ámsterdam, con el objetivo de mantenerse en forma hasta que encuentre nuevo equipo tras su marcha obligada del Inter de Milán, informó este martes la entidad neerlandesa.'Estoy muy feliz de estar aquí', señaló Eriksen, que militó en el conjunto holandés de 2010 a 2013 antes de fichar por el Tottenham. 'En el Ajax conozco a la gente, es como volver a casa porque estuve aquí mucho tiempo. Todas las instalaciones están disponibles y con el Jong Ajax puedo entrenar a alto nivel en grupo. Es la base perfecta para mí en este momento. Quiero volver a estar a mi mejor nivel para que cuando encuentre nuevo club pueda adaptarme lo más rápido posible', subrayó.El pasado 17 de diciembre, el Inter de Milán y el danés llegaron a un acuerdo para rescindir su contrato de forma 'consensuada', ya que las leyes transalpinas no permiten a ningún deportista competir de manera profesional con un ICD (desfibrilador cardioversor implantable), que le tuvo que ser implantado tras desplomarse en un Dinamarca-Finlandia de la pasada Eurocopa. Christian Eriksen entrena con AjaxDurante aquel encuentro del 12 de junio de 2021, Christian Eriksen entró en parada cardiorrespiratoria durante la primera parte y fue atendido por los servicios médicos, que consiguieron reanimarle tras unos eternos 15 minutos.El entrenador del Jong Ajax, el exjugador del Atlético de Madrid John Heitinga, se mostró encantado con poder contar con Eriksen. 'Si un exjugador llama a la puerta del club en esta situación, no tenemos dudas, es bienvenido. Es genial que pueda entrenar con nosotros. Christian es un ejemplo para muchos de nuestros chicos, una fuente de inspiración para que la juventud ascienda', reconoció.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.