Aún sabe “Secret Invasion”, próximas series Marvel Studios, salvo centrará Nick Fury, personaje interpretado actor Samuel L. Jackson, deberá evitar Skrull, raza alienígena, infiltre humanidad, incluso superhéroes.Recientemente, filtraron imágenes rodaje serie, Leeds, Inglaterra. ellas, puede ver barbudo canoso Samuel L. Jackson, apariencia visto Nick Fury anteriores entregas Marvel.También filtrado imágenes Emilia Clarke, conocida rol Daenerys Targaryen “Game of Thrones”. Todavía sabe quién interpretará actriz, puesto imágenes ve llegando set look casual.Otras imágenes sido compartidas sets rodaje “Invasión Secreta”. puede ver recreación Plaza Roja Moscú, obelisco centro banderas colores bandera Rusia impresas letras alfabeto cirílico.¿Qué sabe momento 'Secret Invasion'?﻿Al igual muchas producciones Marvel Studios, “Invasión Secreta” basará saga cómics lleva mismo nombre. esta, Skrull, raza extraterrestre habilidad transformar apariencia corporal, va infiltrándose distintos estratos sociedad distintos países, fin dominarlas.También sabe que, parte Nick Fury, volverán dos personajes aparecido anteriormente Universo Cinematográfico Marvel: agente Maria Hill, interpretada Cobie Smulders Talos, amigable Skrull salió “Capitana Marvel” personificado actor Ben Mendelsohn.La serie seis episodios que, setiembre año pasado, vienen siendo dirigidos Thomas Bezucha (“Let him go” “Montecarlo”) and Ali Selim (“Condor” “Gracepoint”). sido creada Kyle Bradstreet (“Mr. Robot” “Los Borgia”). actores reparto serán: Kingsley Ben-Adir, Olivia Colman, Killian Scott, Christopher McDonald, and Carmen Ejogo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.