La titular del Congreso, María del Carmen Alva, cuestionó que el Gobierno no haya tomado “acciones inmediatas” ante el derrame de petróleo que ha afectado varias playas de Ventanilla y Ancón.A través de su cuenta en Twitter, la acciopopulista recordó que el Congreso ha formado una comisión para que investigue el desastre causado, tras lo cual emplazó al presidente, Pedro Castillo, a trabajar.“Ante el desastre causado por Repsol, el Congreso ratificó en el Pleno su rol fiscalizador para formar una comisión investigadora”, tuiteó María del Carmen Alva.“Presidente, es su gobierno el que no tomó acciones inmediatas, tal vez por el aprendizaje confesado en la entrevista de ayer. ¡Es hora de trabajar!”, añadió.Castillo sobre RepsolComo se recuerda, el presidente Pedro Castillo aseguró ayer, en reunión con representantes de pescadores artesanales, que la empresa Repsol tendrá que asumir sus responsabilidades sociales y penales por el derrame de crudo.“Desde el Gobierno digo que esta empresa se va a hacer que cumpla con sus responsabilidades penales, civiles y administrativas, porque de eso se trata. No es la primera vez que Repsol hace esto con el país”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: