titular Congreso, María Carmen Alva, cuestionó Gobierno tomado “acciones inmediatas” derrame petróleo afectado varias playas Ventanilla Ancón.A través cuenta Twitter, acciopopulista recordó Congreso formado comisión investigue desastre causado, tras emplazó presidente, Pedro Castillo, trabajar.“Ante desastre causado Repsol, Congreso ratificó Pleno rol fiscalizador formar comisión investigadora”, tuiteó María Carmen Alva.“Presidente, gobierno tomó acciones inmediatas, tal vez aprendizaje confesado entrevista ayer. ¡Es hora trabajar!”, añadió.Castillo RepsolComo recuerda, presidente Pedro Castillo aseguró ayer, reunión representantes pescadores artesanales, empresa Repsol asumir responsabilidades sociales penales derrame crudo.“Desde Gobierno digo empresa va hacer cumpla responsabilidades penales, civiles administrativas, trata. primera vez Repsol hace país”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: