Los creadores de rojadirecta.com tendrán que afrontar un juicio por piratería y la promoción de páginas de apuestas y podrían enfrentarse a una multa de 4 millones de euros.El proceso, según cuenta Vandal, será llevado por el Juzgado de Instrucción 1 de La Coruña, España, donde se ha ordenado la apertura de juicio oral contra el administrador de las webs ilegales, su sociedad y otros cinco acusados por delitos contra la propiedad intelectual.Bloqueos y multasLuego de haber bloqueado las cuentas bancarias de la sociedad Puerto 80 Projects, propiedad del dueño del portal, la Audiencia Provincial ha fijado una fianza de 4 millones de euros al creador del portal.Asimismo, se pide 4 años de cárcel para el creador y 3 meses para el resto de los acusados, así como también que las empresas que alojan los dominios del portal eliminen todos sus registros, se elimine sus datos almacenados y se prohíba el uso de las páginas a usuarios.La web ofrecía un listado de enlaces donde podía verse gratis contenido deportivo comercializado por LaLiga o Canal+, entre otros, y durante años fue uno de los dominios más visitados y vistos de toda España. Si bien era de acceso gratuito, los responsables de la web obtenían ingresos millonarios a través de la publicidad o del cobro de comisiones por desviar tráfico a portales de casas de apuestas deportivas.En apenas unos años, los responsables de rojadirecta.com sumaron más de 11 millones de euros en beneficios en una de las cuentas de la sociedad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.