creadores rojadirecta.com afrontar juicio piratería promoción páginas apuestas podrían enfrentarse multa 4 millones euros.El proceso, según cuenta Vandal, llevado Juzgado Instrucción 1 Coruña, España, ordenado apertura juicio oral administrador webs ilegales, sociedad cinco acusados delitos propiedad intelectual.Bloqueos multasLuego haber bloqueado cuentas bancarias sociedad Puerto 80 Projects, propiedad dueño portal, Audiencia Provincial fijado fianza 4 millones euros creador portal.Asimismo, pide 4 años cárcel creador 3 meses resto acusados, así empresas alojan dominios portal eliminen registros, elimine datos almacenados prohíba uso páginas usuarios.La web ofrecía listado enlaces podía verse gratis contenido deportivo comercializado LaLiga Canal+, otros, años dominios visitados vistos toda España. Si bien acceso gratuito, responsables web obtenían ingresos millonarios través publicidad cobro comisiones desviar tráfico portales casas apuestas deportivas.En apenas años, responsables rojadirecta.com sumaron 11 millones euros beneficios cuentas sociedad.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.