español Rafael Nadal superó martes cinco sets canadiense Denis Shapovalov clasificó semifinal Abierto Australia, aspira conseguir récord masculino 21 títulos Grand Slam.En retorno gran torneo tras meses lesionado, Nadal batió cuartos número 14 cuadro 6-3, 6-4, 4-6, 3-6, 6-3, 4 horas 8 minutos pista Rod Laver, enfrentará semifinales italiano Matteo Berrettini (7º), necesitó cinco sets ganar francés Gael Monfils (20º), 6-4, 6-4, 3-6, 3-6 6-2.'Fue duro hoy. Honestamente, entrenado esto', aseguró español pista Melbourne Park. 'Denis jugando genial. talentoso, agresivo sirviendo enormemente. increíble semifinales', añadió.Rafael Nadal comenzó partido dominando, rompiendo servicio Shapovalov compases iniciales, adjudicándose primer set 39 minutos.Aunque costó trabajo, ronda parecía resuelta llevó segundo set cabo hora desesperación Shapovalov, verdugo anterior ronda campeón olímpico Alexander Zverev, quejó varias veces árbitro largo tiempo empleado Nadal saque saque. Nadal semifinales AustraliaEn discusión distancia árbitro, Shapovalov llegó calificar 'corrupto' decir Nadal superar tiempo puntos.El mallorquín, servicio, aproximó entonces red preguntar rival acuerdo. Tras breve explicación, juego retomó, grandes cambios.Pero entonces, problemas estomacales español imprecisión saque --11 dobles faltas partido-- dieron vida canadiense que, zurdo Nadal, empezó encadenar golpes ganadores llevarse siguientes dos sets.Tras paso vestuarios set definitivo resolver problemas físicos, Nadal recuperó ritmo juego y, aun sufriendo combativo jugador canadiense, colocó ventaja 3-0 insalvable rival.'Empecé sentirme bien estómago. Comprobaron si bien. tomé unas pastillas tratar mejorar estómago', afirmó balear.Nadal, hace apenas dos meses siquiera sabía si podría Melbourne, encuentra solo dos victorias obtener récord 21 Grand Slams romper triple empate suizo Roger Federer serbio Novak Djokovic.Este año, organizadores decidieron dos semifinales masculinas disputen viernes -antes clasificado martes enfrentaban jueves-. da Nadal dos días vez descansar prepararse siguiente partido.﻿AFPNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.