aumento casos COVID-19 medio tercera ola elevado demanda pruebas descarte coronavirus, subido 350% solo primer mes 2022, según estima Suiza Lab.Las pruebas demandadas antígenas debido costo 25% menor moleculares, advierten empieza verse escasez tipo prueba.'Es vienen demorando importaciones pruebas descarte covid. llegaban 15 días ahora hacen mes. nivel mundial presonal aerolíneas transporta pruebas enfermado, asimismo fletes insumo subido', indicó Claudia Gianoli, gerente general laboratorio, diario Gestión.Gianoli señala problemas retrasan tomas pruebas descarte relacionados contagios personal salud.Cabe indicar Gianoli precisa laboratorio precio pruebas variado último mes, costando S/ 200 molecular S/ 150 antígenos.Pero, según pudo observar laboratorios clínicas precios pruebas moleculares oscilan S/ 185 S/ 413, mientras antígenas oscilan S/ 50 S/ 177.