El aumento de casos de COVID-19 en medio de la tercera ola ha elevado la demanda de las pruebas de descarte de coronavirus, que ha subido en 350% solo en este primer mes del 2022, según estima Suiza Lab.Las pruebas más demandadas son las antígenas debido a que su costo es 25% menor al de las moleculares, por lo cual advierten que ya empieza a verse una escasez de este tipo de prueba.'Es que vienen demorando las importaciones de las pruebas de descarte del covid. Antes llegaban en 15 días ahora lo hacen en un mes. Es que a nivel mundial el presonal de las aerolíneas que transporta estas pruebas se ha enfermado, asimismo los fletes e insumo han subido', indicó Claudia Gianoli, gerente general del laboratorio, al diario Gestión.Gianoli señala que otros problemas que retrasan las tomas de pruebas de descarte están relacionados a los contagios entre el personal de salud.Cabe indicar que Gianoli precisa que en su laboratorio el precio de las pruebas no ha variado en el último mes, costando S/ 200 la molecular y S/ 150 la de antígenos.Pero, según se pudo observar en otros laboratorios y clínicas los precios de las pruebas moleculares oscilan entre S/ 185 y S/ 413, mientras que las antígenas oscilan entre S/ 50 y S/ 177.