Drástica decisión Barcelona. Ansu Fati optó pasar quirófano hacer tratamiento conservador muslo izquierdo, sufre lesión tendón proximal bíceps femoral hará meses, tiempo baja definido, equipo.'El jugador primer equipo Ansu Fati seguirá tratamiento conservador recuperarse lesión tendón proximal bíceps femoral muslo izquierdo. evolución marcará disponibilidad', anunció martes club.Ansu Fati cayó lesionado partido octavos final Copa Rey San Mamés Athletic Club. segundo partido Ansu, jugado previamente Supercopa España, después dos meses ausencia lesión muscular previa.El atacante debutó jugador primer equipo Barcelona 25 agosto 2019, aún ficha Juvenil. primeros partidos rompió lista larga récords precocidad, especialmente camiseta azulgrana, selección española. Ansu Fati operará tras nueva lesiónAnsu Fati suma 18 goles 6 asistencias 53 partidos disputados Barcelona, siendo último Supercopa España frente Real Madrid, semifinales torneo Supercopa España, llevaba sólo 17 minutos terreno juego.No obstante, acumula varias lesiones musculares, mayoría rodillas. lesión grave momento, menisco interno noviembre 2020, meses 'KO' pasar varias ocasiones quirófano. vez, contra, opta tratamiento conservador.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.