congresista Héctor Acuña, Alianza Progreso (APP), calificó “tormentosa” entrevista hizo periodista Fernando Rincón presidente Pedro Castillo cadena norteamericana CNN; aunque reconoció oportunidad verla debido encuentra viaje representación.“Hoy enterado medios, redes sé sido entrevista tormentosa preocupante, nosotros, peruanos, necesitamos mejor representación”, comentó Ampliación Noticias.Héctor Acuña cuestionó duramente declaraciones jefe Estado, citada entrevista reconoció Gobierno atraviesa “proceso aprendizaje”.“Necesitamos presidente sienta presidente, sienta maestro escuela”, quejó legislador APP.¿Tenemos presidente preparado?Al ser consultado si Pedro Castillo preparado cargo jefe Estado, base respuestas dadas citada entrevista; Héctor Acuña consideró “realmente preocupante” mandatario “no sienta presidente” tras seis meses cargo.“Él mismo manifestado (que preparado), comprobamos hechos, realmente acciones demuestra. profesional demuestra calidad, competencias, capacidades hechos caso, lamentablemente, resultados visibles coherentes”, comentó.En extensa entrevista concedida CNN, presidente Pedro Castillo reconoció “nunca” formó político entrenado asumir cargo hoy ostenta. “A nadie puso espacio inducción, exterior, Unidos entrenar. presté eso, acá país pueblo, voy robar país”, comentó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: