guerra plataformas streaming, HBO Max llegado quedarse catálogo diverso amplio. embargo, gran contenido puede evitar mantenga serie errores pueden ser desesperantes usuarios.Los suscriptores empezado enumerar problemas mantiene HBO Max repite constantemente incomoda momento ver producciones: varios episodios películas subtítulos español. Buen contenido, podrás entenderloEs cada vez común encontrarnos episodio voces originales inglés, doblaje español menos subtítulos idioma.Por ejemplo, solo hace mes, lanzó miniserie llamada 'Estación Once', promocionadas plataforma. Pero, lanzó, reconoció propia compañía, hizo subtítulos español, admitiendo 'por norma general subtítulos castellano aparecen 24 horas después estreno'. Pasaron días aparecían.Las series pasando problema manera recurrente indigna más, señala Genbeta, existen subtítulos idiomas europeos danés sueco.'No comentarios comparten redes cuentas oficiales. equipo trabaja constantemente solucionar incidencias mejorar servicio cada día', señala empresa escuetamente medio.Y único problema. contar 4K, varias producciones sufren cortes ralentizaciones pese buena señal internet usuarios. Quizás presión público (y amenazas desuscripción), compañía pueda tener mayor control situación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.