autoridades sanitarias Sao Paulo, poblado Brasil, confirmaron martes menos 110 casos flurona registrado región pandemia COVID-19 llegó país febrero 2020.Hasta lunes sido confirmados seis casos Brasil, tres Ceará, dos Río Janeiro Sao Paulo, pensó primeros América Latina anuncio hizo martes Sao Paulo, través Secretaría Salud.Actualmente, brasileños Minas Gerais, Santa Catarina Río Janeiro investigan nuevos casos sospechosos flurona, nombre dado infección simultánea gripe COVID-19.En ciudad Río Janeiro analizan 17 casos pacientes momento presentan situación gravedad, según confirmó secretario municipal Salud, Daniel Soranz.Por parte, Secretaría Salud Santa Catarina informó espera resultados laboratorio diez pacientes ver si contrajeron simultáneamente dos virus región sur Brasil mientras Minas Gerais admitió investiga caso registrado ciudad Juiz Fora.Pese interés generado situación, derivó neologismo, flurona novedad registrado países, Unidos, casos pacientes doble infección 2020Casos flurona, difícil contabilizarLos especialistas admiten casos pueden ser numerosos difíciles ser contabilizados debido necesaria confirmación laboratorio dos infecciones muchas veces pacientes sometidos pruebas laboratorio tan sólo testados virus, general COVID-19.Pero registros deben multiplicarse próximos días debido Brasil, Río Janeiro Sao Paulo, enfrentan, además pandemia COVID-19, graves brotes influenza, indica ambos virus circulando simultánea ampliamente.Los casos flurona volvieron llamar atención sábado pasado luego Israel anunciara registro primer caso coinfección embarazada vacunado ninguno dos virus. entonces sido registrados casos España Hungría.Para autoridades sanitarias, casos doble infección esporádicos ahora evolucionado hacia situaciones graves.'Es importante resaltar existen estudios científicos publicados confirmen implicaciones clínicas inmunológicas infección conjunta; vamos seguir cualquier caso notificado', dijo Secretaría Salud Río Janeiro comunicado.Brasil países castigados pandemia COVID-19, segundo número muertos coronavirus tras Unidos, 619 000 casos, tercero contagios después EE.UU. India, 22,3 millones casos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.