Tras la incorporación de San Martín y Binacional y el descenso del Cusco FC, la Liga 1 Betsson 2022 -con 19 equipos- ya aguarda por su inicio oficial de la temporada, luego de conocerse el fixture de cada uno de los elencos participantes.Según informó la Liga 1, la intención es que el campeonato mantenga su fecha de inicio para el jueves 3 de febrero, motivo por el cual algunos clubes tienen programados sus respectivas presentaciones ante sus hinchas. Sin embargo, el punto de partida del certamen esperará un poco más para dos elencos.El sorteo determinó que San Martín y Binacional se encuentren en la fecha 1 del torneo, pero al haber tenido un tiempo menor de preparación respecto a los otros clubes, no sostendrán su duelo en la jornada programada. Así, el resto de la jornada no se vería afectada, aunque algunos equipos buscarían unos días más.Según pudo conocer RPP Noticias, la fecha 1 de la Liga 1 Betsson podría quedar postergada. La razón responde al tema de los permisos que los clubes locales en cada jornada deben tramitar. Son 12 días útiles para solicitar la autorización y el nuevo fixture se conoció solo a ocho días útiles del comienzo del certamen. Ante la decisión tomada con San Martín y Binacional, algunos conjuntos se sumaron a aquel pedido. Liga 1 Betsson: fixture oficial de la temporadaDicha situación se definirá este martes, por lo que la Liga de Fútbol Profesional y la televisión encargada de los derechos de transmisión están en coordinaciones.Este detalle apunta directamente a la jornada de estreno, por lo que está en evaluación que sea reprogramada y el campeonato comience a jugarse desde la fecha 2.Cabe apuntar que en la fecha inicial jugarán como locales Carlos Stein, Deportivo Municipal, Academia Cantolao, UTC, Alianza Lima, Melgar, Sport Huancayo, César Vallejo y San Martín.Fecha 1 de la Liga 1 BetssonCarlos Stein vs ADTMunicipal vs Ayacucho FCCantolao vs UniversitarioUTC vs Sport BoysAlianza Lima vs Atlético GrauMelgar vs MannucciSport Huancayo vs Sporting CristalCésar Vallejo vs CiencianoSan Martín vs. BinacionalAlianza Atlético descansaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.