Frida Sofía, hija de la cantante mexicana Alejandra Guzmán, fue detenida en Miami la noche del domingo por alterar el orden público y oponer resistencia al momento de ser arrestada, según información policial.De acuerdo a People, a la nieta de Silvia Pinal y Enrique Guzmán se le impuso una fianza de 1.500 dólares, que pagó antes del mediodía del lunes, por lo que quedó en libertad. Ella aparece en una foto de la ficha policial con el cabello teñido de azul.Demanda por abuso sexualFrida Sofía protagonizó en 2021 una controversia en contra de su madre y de su abuelo, a quien acusó de haber abusado sexualmente de ella cuando era apenas una niña. En abril pasado anunció por medio de sus redes sociales que daría inicio a procesos legales contra 'diversas personas'.La nieta de Enrique Guzmán volvió a ser el foco de atención después de haber narrado los maltratos y el abandono que vivió por parte de su madre, Alejandra Guzmán; los abusos de sus parejas en su infancia y entre lágrimas confesó que su abuelo, el también músico Enrique Guzmán, había abusado sexualmente de ella desde que tenía cinco años.Esto se suma a las acusaciones que Enrique Guzmán ha recibido a través de los años, pues personalidades del mundo del espectáculo han recordado sus actitudes violentas y machistas del pasado, como el haberle tocado los senos a Verónica Castro sin su consentimiento o hacer comentarios morbosos en vivo sobre su propia hija, Alejandra.También fueron revividos los relatos de su expareja, la actriz Silvia Pinal, (madre de Alejandra y abuela de Frida), quien en sus memorias señaló que había sido víctima de los comportamientos violentos del cantante mientras estuvieron casados.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.