Frida Sofía, hija cantante mexicana Alejandra Guzmán, detenida Miami noche domingo alterar orden público oponer resistencia momento ser arrestada, según información policial.De acuerdo People, nieta Silvia Pinal Enrique Guzmán impuso fianza 1.500 dólares, pagó mediodía lunes, quedó libertad. aparece foto ficha policial cabello teñido azul.Demanda abuso sexualFrida Sofía protagonizó 2021 controversia madre abuelo, acusó haber abusado sexualmente apenas niña. abril pasado anunció medio redes sociales daría inicio procesos legales 'diversas personas'.La nieta Enrique Guzmán volvió ser foco atención después haber narrado maltratos abandono vivió parte madre, Alejandra Guzmán; abusos parejas infancia lágrimas confesó abuelo, músico Enrique Guzmán, abusado sexualmente cinco años.Esto suma acusaciones Enrique Guzmán recibido través años, pues personalidades mundo espectáculo recordado actitudes violentas machistas pasado, haberle tocado senos Verónica Castro consentimiento hacer comentarios morbosos vivo propia hija, Alejandra.También revividos relatos expareja, actriz Silvia Pinal, (madre Alejandra abuela Frida), memorias señaló sido víctima comportamientos violentos cantante mientras casados.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.