Aumentando presión primer ministro Boris Johnson, cuyo puesto pende hilo, policía londinense anunció martes investigando acerca varias fiestas celebradas oficinas dependencias gubernamentales presuntamente infringiendo reglas confinamiento.La Policía Metropolitana Londres 'está investigando serie eventos lugar Downing Street Whitehall últimos dos años relación posibles infracciones normativa COVID-19', anunció martes jefe Scotland Yard, Cressida Dick, asamblea local capital.'Los ciudadanos esperan, razón, policía defienda ley miedo favoritismos, independientemente quién afecte', reaccionó inmediatamente alcalde, laborista Sadiq Khan, insistiendo 'adie encima ley'. 'No puede haber norma gobierno demás', subrayó.La policía sido criticada ahora política investigar retroactivamente presuntas infracciones leyes anticovid. acusada cerrar ojos evidencia varias fiestas, música grandes cantidades alcohol, celebradas Downing Street, encuentran oficinas residencia oficial Johnson, pese permanente presencia agentes entrada.En último episodio goteo filtraciones prensa cesa diciembre provocó peor crisis política vivido líder conservador gloriosa llegada poder 2019, lunes noche ITV afirmó celebró cumpleaños varios allegados pleno confinamiento.Según canal privado, Johnson participó fiesta organizada futura esposa, Carrie, sala consejo ministros 19 junio 2020, tipo reuniones prohibidas.A asistido 30 personas, incluida decoradora Lulu Lytle, llevó cabo costosa reforma apartamento Downing Street, cuya financiación causó numerosas controversias escándalos corrupción amiguismo salpican hace meses primer ministro, agotando paciencia opinión pública aliados políticos.'Otras historias perjudiciales' portavoz aseguró Johnson permaneció 'menos diez minutos' reunión negó celebrase misma noche apartamento.Alimentando acusaciones hipocresía, volvió viral Twitter carta escrita marzo 2020 primer ministro niña siete años, congratulándola haber cancelado fiesta cumpleaños debido pandemia.Cernido escándalos, dirigente, 57 años, lucha hace semanas supervivencia política amenaza moción censura interna Partido Conservador.Intentando calmar numerosos diputados conservadores unieron oposición pedir dimisión, Johnson pidió disculpas parlamento hace dos semanas haber participado 20 mayo 2020, primer confinamiento, fiesta jardines Downing Street. Aseguró creer trataba 'evento laboral', provocó sorna indignación.También encargó investigación interna alta funcionaria, Sue Grey, cuyas conclusiones, determinantes futuro político primer ministro, esperaban conocerse próximamente.Sin embargo, según prensa, podría verse retrasada incluso interrupida ahora pesquisas policiales.Por parte, influyente exasesor primer ministro, Dominic Cummings, sospechoso origen muchas filtraciones, rehusó ser interrogado marco investigación Grey, asegurando que, hacerlo, Johnson 'se inventaría historias absurdas'. prefirió testificar escrito.Cummings, multiplica ataques exjefe dejó cargo finales 2020 contexto luchas intestinas, advertido podrían salir luz 'otras historias perjudiciales' si Johnson dimite.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.