familiares Cristian Llave Reducindo (31) hicieron desesperado pedido ayuda encontrar joven, desaparecido pasado domingo, 23 enero.A través Rotafono, parientes contaron aquel día joven salió casa -en Cercado Lima- decir dónde, tras sabe paradero.Teófila Reducindo, madre joven, señaló actitud extraña, hijo siempre salía casa informaba dónde iba si iba demorar. Pero, ocasión, Cristian dijo nada, consternada familia.Desesperado pedidoLa familia Cristian Llave Reducindo interpuso denuncia desaparición Policía Nacional, días pasan información paradero.El día desaparición, joven vestía polo chaleco negros, jean azul zapatillas rojas.Quien información ayude encontrar persona, puede comunicarse teléfono 942906023.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: