Los familiares de Cristian Llave Reducindo (31) hicieron un desesperado pedido de ayuda para encontrar al joven, que está desaparecido desde el pasado domingo, 23 de enero.A través del Rotafono, sus parientes contaron que aquel día el joven salió de casa -en el Cercado de Lima- sin decir a dónde, tras lo cual no se sabe nada de su paradero.Teófila Reducindo, madre del joven, señaló que esta actitud es muy extraña, ya que su hijo siempre que salía de casa informaba a dónde iba y si se iba a demorar. Pero, en esta ocasión, Cristian no dijo nada, lo cual tiene muy consternada a la familia.Desesperado pedidoLa familia de Cristian Llave Reducindo ya interpuso la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero los días pasan y no hay información sobre su paradero.El día de su desaparición, el joven vestía polo y chaleco negros, jean azul y zapatillas rojas.Quien tenga información que ayude a encontrar a esta persona, puede comunicarse al teléfono 942906023.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: