OPPO anunciado tecnología futura espera acabar carga dispositivos debido llevarán batería: Zero-Power.De acuerdo hoja ruta publicada propia compañía, OPPO quiere impulsar tecnología permitirá dispositivos (primeros pequeños audífonos bluetooth gadgets pequeños) funcionar manera fluida ondas inalámbricas energía.¿Adiós baterías?La compañía china quiere energía transfiera través fuentes inalámbricas ondas radio, bluetooth, WiFi u otros, lleguen dispositivos coste bajo, evitando incorporarles batería interna cargarse.'A diferencia método tradicional, dispositivos Zero-Power pueden recolectar señales radio ambientales emitidas puntos torres TV, torres radio FM, estaciones base celulares puntos acceso WiFi (AP) fuente energía”, señala OPPO anuncio.Eso sí, empresa sabe limitaciones retos, coexistir redes 4G 5G. “Después recoger energía ondas radio existentes, dispositivo puede modular señales radio ambientales propia información transmitir señales hacia exterior proceso conocido retrodispersión. hora diseñar redes Zero-Power Communication necesario considerar coexistencia sistemas comunicación 4G/5G actualmente existentes'.Según compañía, carga radiofrecuencia podría ser avances próxima generación 6G, esperable próximos 3 5 años.Con dispositivos carga automática próxima generación, finalmente podemos dejar preocuparnos cargar dispositivos. Podría ser increíble relojes inteligentes, cámaras inteligentes, alarmas incendios, rastreadores equipos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.