OPPO ha anunciado una tecnología futura que espera acabar con la carga de dispositivos debido a que ya no llevarán batería: Zero-Power.De acuerdo con una hoja de ruta publicada por la propia compañía, OPPO quiere impulsar una tecnología que permitirá a los dispositivos (primeros los pequeños como audífonos bluetooth o gadgets pequeños) funcionar de manera fluida con ondas inalámbricas de energía.¿Adiós a las baterías?La compañía china quiere que esa energía se transfiera a través de fuentes inalámbricas como ondas de radio, bluetooth, WiFi u otros, para que lleguen a los dispositivos de coste bajo, evitando incorporarles una batería interna que tenga que cargarse.'A diferencia del método tradicional, los dispositivos Zero-Power pueden recolectar señales radio ambientales emitidas desde puntos como torres de TV, torres de radio FM, estaciones base celulares y puntos de acceso WiFi (AP) como su fuente de energía”, señala OPPO en su anuncio.Eso sí, la empresa sabe que habrá algunas limitaciones y retos, como coexistir con las redes 4G y 5G. “Después de recoger la energía de las ondas de radio existentes, el dispositivo puede modular señales de radio ambientales con su propia información y transmitir estas señales hacia el exterior en un proceso conocido como retrodispersión. A la hora de diseñar redes Zero-Power Communication será necesario considerar su coexistencia con los sistemas de comunicación 4G/5G actualmente existentes'.Según la compañía, esta carga por radiofrecuencia podría ser uno de los avances de la próxima generación 6G, esperable en los próximos 3 a 5 años.Con estos dispositivos de carga automática de próxima generación, finalmente podemos dejar de preocuparnos por cargar algunos de nuestros dispositivos. Podría ser increíble para relojes inteligentes, cámaras inteligentes, alarmas contra incendios, rastreadores y muchos otros equipos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.