Ucrania afirmó este martes que desmanteló un grupo dirigido por Rusia, que al parecer preparaba ataques armados para 'desestabilizar' el país.'Los organizadores de la banda estaban preparando una serie de ataques armados contra infraestructuras', declaró en un comunicado el servicio ucraniano de seguridad (SBU), en el que apuntaba que el grupo 'estaba coordinado' por los 'servicios especiales rusos'.Los dos organizadores del grupo, uno de ellos, ruso, fueron detenidos, precisó el SBU, cuyos agentes se incautaron de 'un artefacto explosivo, armas ligeras y munición'.Los detenidos actuaban en Kharkiv, una ciudad situada cerca de la frontera rusa, en el este del país, y en Jytomyr, en el centro de Ucrania, a menos de 150 km de la capital, Kiev.Los dos individuos eran excombatientes, afirmó a la AFP una fuente de las fuerzas de seguridad.Con el pretexto de estar buscando guardias de seguridad, 'empezaron a reclutar' a personal, 'principalmente' rusos que habían cometido crímenes violentos, según esta fuente.Ucrania y países occidentales acusan a Rusia de haber concentrado decenas de miles de tropas en la frontera con el posible objetivo de invadir Ucrania y de desestabilizar la situación interna de la exrepública soviética. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: