Ucrania afirmó martes desmanteló grupo dirigido Rusia, parecer preparaba ataques armados 'desestabilizar' país.'Los organizadores banda preparando serie ataques armados infraestructuras', declaró comunicado servicio ucraniano seguridad (SBU), apuntaba grupo 'estaba coordinado' 'servicios especiales rusos'.Los dos organizadores grupo, ellos, ruso, detenidos, precisó SBU, cuyos agentes incautaron 'un artefacto explosivo, armas ligeras munición'.Los detenidos actuaban Kharkiv, ciudad situada cerca frontera rusa, país, Jytomyr, centro Ucrania, menos 150 km capital, Kiev.Los dos individuos excombatientes, afirmó AFP fuente fuerzas seguridad.Con pretexto buscando guardias seguridad, 'empezaron reclutar' personal, 'principalmente' rusos cometido crímenes violentos, según fuente.Ucrania países occidentales acusan Rusia haber concentrado decenas miles tropas frontera posible objetivo invadir Ucrania desestabilizar situación interna exrepública soviética. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: