La joven Micaela Fernanda Franco Pareja, de 20 años, no puede recibir su dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, debido a que ha sido víctima de una presunta suplantación de identidad.A través del Rotafono, Mercedes Pareja, madre de la joven, contó que su hija se vacunó contra la COVID-19 en el extranjero, aprovechando unas vacaciones que realizó el año pasado; tras lo cual cumplió con hacer el registro de su inmunización a través de los canales pertinentes.Sin embargo, cuando -a fines del año pasado- acudió a recibir su dosis de refuerzo en un centro de vacunación de Cieneguilla, se dio con la ingrata sorpresa de que no puede hacerlo debido a que en el padrón del Ministerio de Salud (Minsa) aparece como ya inmunizada.Presunta suplantaciónSegún la madre, en el sistema aparece que Micaela Fernanda Franco Pareja recibió su primera dosis contra la COVID-19 en noviembre pasado en Piura, ciudad que no han visitado recientemente.Mercedes Pareja señaló que ya han presentado en reiteradas ocasiones su queja ante el Minsa, pero hasta el momento no encuentran una solución a su problema.La madre hizo un llamado a las autoridades para que tomen atención de este caso, ya que su hija desea reforzar su inmunización contra la COVID-19 ante la tercera ola de la pandemia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: