joven Micaela Fernanda Franco Pareja, 20 años, puede recibir dosis refuerzo vacuna COVID-19, debido sido víctima presunta suplantación identidad.A través Rotafono, Mercedes Pareja, madre joven, contó hija vacunó COVID-19 extranjero, aprovechando unas vacaciones realizó año pasado; tras cumplió hacer registro inmunización través canales pertinentes.Sin embargo, -a fines año pasado- acudió recibir dosis refuerzo centro vacunación Cieneguilla, dio ingrata sorpresa puede hacerlo debido padrón Ministerio Salud (Minsa) aparece inmunizada.Presunta suplantaciónSegún madre, sistema aparece Micaela Fernanda Franco Pareja recibió primera dosis COVID-19 noviembre pasado Piura, ciudad visitado recientemente.Mercedes Pareja señaló presentado reiteradas ocasiones queja Minsa, momento encuentran solución problema.La madre hizo llamado autoridades tomen atención caso, hija desea reforzar inmunización COVID-19 tercera ola pandemia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: