China aprobado cuarta fase programa exploración lunar, incluye modelo básico estación investigación construida Luna próxima década.Según Wu Yanhua, subdirector Administración Nacional Espacio China (CNSA), China llevará cabo nueva fase exploración lunar futuras misiones Chang'e-6, Chang'e-7 Chang'e-8, informa Xinhua. lanzamiento primera espera 2024.A conquista LunaComo previsto, sonda Chang'e-7 lanzará polo sur Luna. Dado Chang'e-6 copia seguridad misión retorno muestras Chang'e-5, lanzará después Chang'e-7 traer muestras polo sur lunar. misión Chang'e-6 seguida Chang'e-8, paso hacia construcción modelo estación investigación científica lunar.'También preparamos trabajar Rusia construir modelo básico estación investigación lunar', dijo Wu entrevista reciente. 'La construcción estación sentará base sólida podamos explorar mejor entorno recursos lunares, incluido cómo utilizar desarrollar recursos lunares forma pacífica'.La sonda Chang'e-5 lanzó 2020, recuperado total 1.731 gramos muestras lunares. China operando actualmente módulo aterrizaje Chang'e-4 rover Yutu 2 lado opuesto Luna. Hicieron primer aterrizaje suave cráter Von Karman cuenca Polo Sur-Aitken lado opuesto Luna 2019.(Con información AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.