China ha aprobado la cuarta fase de su programa de exploración lunar, que incluye un modelo básico de estación de investigación construida en la Luna durante la próxima década.Según Wu Yanhua, subdirector de la Administración Nacional del Espacio de China (CNSA), China llevará a cabo esta nueva fase de exploración lunar con las futuras misiones Chang'e-6, Chang'e-7 y Chang'e-8, informa Xinhua. El lanzamiento de la primera se espera para 2024.A la conquista de la LunaComo estaba previsto, la sonda Chang'e-7 se lanzará al polo sur de la Luna. Dado que Chang'e-6 es una copia de seguridad de la misión de retorno de muestras Chang'e-5, se lanzará después de Chang'e-7 para traer muestras en el polo sur lunar. La misión Chang'e-6 será seguida por Chang'e-8, un paso hacia la construcción de un modelo de una estación de investigación científica lunar.'También nos preparamos para trabajar con Rusia para construir el modelo básico de la estación de investigación lunar', dijo Wu en una entrevista reciente. 'La construcción de la estación sentará una base sólida para que podamos explorar mejor el entorno y los recursos lunares, incluido cómo utilizar y desarrollar los recursos lunares de forma pacífica'.La sonda Chang'e-5 se lanzó en 2020, habiendo recuperado un total de 1.731 gramos de muestras lunares. China está operando actualmente el módulo de aterrizaje Chang'e-4 y el rover Yutu 2 en el lado opuesto de la Luna. Hicieron el primer aterrizaje suave en el cráter Von Karman en la cuenca del Polo Sur-Aitken en el lado opuesto de la Luna en 2019.(Con información de AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.