semáforos verde reelección mayo etíope Tedros Adhanom Ghebreyesus frente Organización Mundial Salud, único candidato puesto, tras votación procedimental martes Ginebra.'Me faltan palabras. agradecido respaldo renovado', declaró director general Organización Mundial Salud tras luz verde obtenida Consejo ejecutivo organismo ONU.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: