Pfizer BioNTech comenzaron reclutamiento ensayos clínicos seguridad respuesta inmune vacuna anticovid específica variante ómicron adultos 55 años, anunció comunicado martes.La jefa investigación vacunas Pfizer, Kathrin Jansen, dijo si bien datos actuales mostraban refuerzos vacuna original protegen formas graves ómicron, preferían actuar precaución.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: