El portero del Atlético de Madrid Jan Oblak ha dado positivo en una prueba de la COVID-19, anunció este martes el club rojiblanco.Oblak 'ha resultado positivo por la COVID-19', afirmó el Atlético en un breve comunicado.'Nuestro portero permanece aislado, cumpliendo estrictamente las recomendaciones de las autoridades sanitarias', concluye la nota.El positivo del portero esloveno se ha producido en pleno parón de las competiciones por los partidos clasificatorios para el Mundial Qatar 2022 de las selecciones americanas y asiáticas.Cronograma del AtléticoEl Atlético no vuelve a jugar hasta el 6 de febrero cuando se enfrentará al Barcelona en el Camp Nou en la 23ª jornada liguera.El partido tendrá lugar dentro de doce días por lo que, si no hay complicaciones, Jan Oblak debería estar ya repuesto y superada la cuarentena para entonces. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: