exdelantero brasileño Ronaldo Luiz Nazário Lima, nuevo propietario Cruzeiro, anunció pago deudas club equipos impedían inscribir nuevos jugadores encarar temporada 2022.En carta divulgada redes sociales Cruzeiro, Ronaldo afirmó cumplimiento compromisos 'no previsto momento actual', pues aún firmado contrato compra convertirá formalmente accionista mayoritario entidad Belo Horizonte.Pero señaló movimiento querido dar 'voto confianza' recuperación Cruzeiro, descendido Segunda División Campeonato Brasileño inmerso profunda crisis económica.'Es paso firme dirección hacia nuevo Cruzeiro: austero, fuerte, comprometido respetuoso. Creo unión, lealtad futuro comenzamos construir', dijo dueño Real Valladolid España.'Tenemos largo camino delante preparado para, largo mismo, hacer renuncias personales, asumir riesgos trabajar siempre equipo mucha transparencia', añadió.¿Cuánto pagó?Ronaldo dio detalles cifras, portal ge, grupo Globo, aseguró pago deudas terceros clubes superó 20 millones reales (unos 3,6 millones dólares).Ese montante, acuerdo citado medio, corresponde tres operaciones años anteriores resarcidas completo Cruzeiro valieron sanción FIFA mediados año pasado impidió entidad registrar nuevas contrataciones.Las deudas Defensor uruguayo fichaje mediapunta Giorgian Arrascaeta; Mazlatán mexicano atacante colombiano Duvier Riascos; Tigres, México, delantero brasileño Rafal Sobis, según ge.El Cruzeiro espera ahora FIFA levante sanciones pueda registrar decena fichajes anunciados año, vistas debut Campeonato Mineiro, previsto miércoles URT. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: