El exdelantero brasileño Ronaldo Luiz Nazário de Lima, nuevo propietario del Cruzeiro, anunció el pago de las deudas que el club tenía con otros equipos y que le impedían inscribir nuevos jugadores para encarar la temporada 2022.En una carta divulgada en las redes sociales del Cruzeiro, Ronaldo afirmó que el cumplimiento de esos compromisos 'no estaba previsto para el momento actual', pues aún no ha firmado el contrato de compra que le convertirá formalmente en accionista mayoritario de la entidad de Belo Horizonte.Pero señaló que con ese movimiento ha querido dar su 'voto de confianza' en la recuperación del Cruzeiro, que ha descendido a la Segunda División del Campeonato Brasileño y está inmerso en una profunda crisis económica.'Es un paso firme en la dirección hacia un nuevo Cruzeiro: austero, fuerte, comprometido y respetuoso. Creo en nuestra unión, en vuestra lealtad y en el futuro que comenzamos a construir', dijo el también dueño del Real Valladolid de España.'Tenemos un largo camino por delante y estoy preparado para, a lo largo del mismo, hacer renuncias personales, asumir riesgos y trabajar siempre en equipo con mucha transparencia', añadió.¿Cuánto se pagó?Ronaldo no dio detalles sobre cifras, pero el portal ge, del grupo Globo, aseguró que el pago de las deudas con terceros clubes superó los 20 millones de reales (unos 3,6 millones de dólares).Ese montante, de acuerdo con el citado medio, corresponde a tres operaciones de años anteriores no resarcidas al completo por el Cruzeiro y que le valieron una sanción de la FIFA desde mediados del año pasado que impidió a la entidad registrar nuevas contrataciones.Las deudas eran con el Defensor uruguayo por el fichaje del mediapunta Giorgian de Arrascaeta; con el Mazlatán mexicano por el atacante colombiano Duvier Riascos; y con el Tigres, también de México, por el delantero brasileño Rafal Sobis, según ge.El Cruzeiro espera ahora que la FIFA levante las sanciones y pueda registrar a la decena de fichajes anunciados para este año, con vistas a su debut en el Campeonato Mineiro, previsto para este miércoles ante el URT. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: