Corea Norte disparó dos supuestos misiles crucero martes, anunció Seúl, aumentando cinco número pruebas militares realizadas mes, momento Pyongyang ignora ofertas diálogo Unidos.La última vez Corea Norte realizó tantas pruebas armamento mes 2019, después fracaso negociaciones alto nivel expresidente estadounidense Donald Trump líder norcoreano Kim Jong-un.'Corea Norte disparó dos supuestos misiles crucero', afirmaron jefes Mayor ejército surcoreano comunicado, dar detalles.Los misiles crucero prohibidos actual régimen sanciones ONU Corea Sur reporta habitualmente cada ensayos tiempo real, hace misiles balísticos.El último registro ensayo misiles crucero lanzado Pyongyang remonta septiembre 2021.AntecedentesEsta serie disparos lugar tras discurso pronunciado diciembre Kim Jong-un comprometió modernizar arsenal.El presidente Unidos, Joe Biden, impuso principios enero nuevas sanciones, medida Pyongyang tachó 'provocación' podría responder reanudación pruebas nucleares balísticas largo alcance.Las agencias inteligencia estadounidenses surcoreanas analizando actualmente disparo.Pyongyang rechaza propuestas diálogo Washington hace varias semanas llevado cabo serie ensayos armamento hacer demostración fuerza. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: