Corea del Norte disparó dos supuestos misiles de crucero el martes, anunció Seúl, aumentando a cinco el número de pruebas militares realizadas en un mes, en un momento en que Pyongyang ignora las ofertas de diálogo de Estados Unidos.La última vez que Corea del Norte realizó tantas pruebas de armamento en un mes fue en 2019, después del fracaso de las negociaciones de alto nivel entre el expresidente estadounidense Donald Trump y el líder norcoreano Kim Jong-un.'Corea del Norte disparó dos supuestos misiles de crucero', afirmaron los jefes del Estado Mayor del ejército surcoreano en un comunicado, sin dar más detalles.Los misiles de crucero no están prohibidos por el actual régimen de sanciones de la ONU y Corea del Sur no reporta habitualmente cada uno de estos ensayos en tiempo real, como sí lo hace para los misiles balísticos.El último registro de un ensayo de misiles de crucero lanzado por Pyongyang se remonta a septiembre de 2021.AntecedentesEsta serie de disparos tiene lugar tras un discurso pronunciado en diciembre por Kim Jong-un en el que se comprometió a modernizar su arsenal.El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, impuso a principios de enero nuevas sanciones, una medida que Pyongyang tachó de 'provocación' y a la que podría responder con la reanudación de pruebas nucleares y balísticas de largo alcance.Las agencias de inteligencia estadounidenses y surcoreanas están analizando actualmente el disparo.Pyongyang rechaza las propuestas de diálogo de Washington y desde hace varias semanas ha llevado a cabo una serie de ensayos de armamento para hacer una demostración de fuerza. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: