joven irrumpió aula Universidad Heidelberg (suroeste Alemania) estudiante alemán 18 años, informó Policía, tras ataque murió mujer tres personas resultaron heridas, mientras agresor suicidó.El atacante ciudadano vecina ciudad Mannheim enviado mensaje WhatsApp acto hablando necesidad 'castigar gente', informaron fuentes investigación, tratan comprobar aún veracidad mensaje.Era estudiante centro, llevaba mochila varias armas emprendió huida tras haber abierto fuego discreción interior aula clase. hallado muerto después Jardín Botánico campus.La víctima mortal, mujer 23 años, falleció después ataque. dos mujeres hombre resultaron heridos.En investigaciónPor momento, indicios trasfondo político religioso, indicó jefe Fiscalía Heidelberg, Andras Herrgen.El autor ataque antecedentes delictivos familia permiso armas, acuerdo fiscal, consideró 'prematuro' hacer cualquier conjetura presuntos móviles.La policía recibió primera alerta Universidad 11.30 GMT, atacante irrumpió aula impartía clase empezó disparar.Tras desplegar fuerte dispositivo asegurar zona, procedió acordonar recinto universitario ocurrió ataque, clínica universitaria, Facultad Ciencias Jardín Botánico.Poco después pudo comprobar agresor actuaba solo hacia media tarde restableció tráfico rodado hacia campus universitario, quedado cortado amplio radio puertas casco antiguo Heidelberg. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: