Hoy, mañana lunes 25 enero, dólar presenta precio S/ 3.849 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria lunes pasado, cerró alza 0.35% mercado peruano.Pese cierre jornada precio billete verde presentaba caída total 3.56% va 2022.Ayer cotización dólar vio impulsada factores economía global, factores tensión Rusia Occidente Ucrania.Los inversores ven posibilidad ejecute ataque ruso Ucrania, anuló demanda activos mayor riesgo. Además, operadores ven posibilidad Reserva Federal Unidos (Fed) anuncie inicio subidas tasas interés.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.825 venta S/ 3.86 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.74 S/ 3.82, venta dólar S/ 3.86 S/ 3.94.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.