Hoy, durante la mañana de este lunes 25 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.849 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria del lunes pasado, cerró con un alza de 0.35% en el mercado peruano.Pese a ese cierre de la jornada el precio del billete verde presentaba una caída total de 3.56% en lo que va del 2022.Ayer la cotización del dólar se vio impulsada por factores de la economía global, uno de los factores fue la tensión entre Rusia y Occidente sobre Ucrania.Los inversores ven la posibilidad de que se ejecute un ataque ruso a Ucrania, los cual anuló la demanda de activos de mayor riesgo. Además, los operadores también ven la posibilidad de que la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) anuncie el inicio de la subidas de sus tasas de interés.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.825 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.74 y S/ 3.82, y la venta del dólar está a entre S/ 3.86 y S/ 3.94.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.