Rusia continuó hoy registrando nuevos récords contagios COVID-19 notificar último día 67 809 infecciones enfermedad contagiosa.Según datos centro operativo lucha coronavirus, últimas 24 horas subido además fallecimientos COVID-19.En total, 681 muertes Rusia enfermedad infecciosa último día frente 655 notificadas jornada anterior.En capital rusa, epicentro pandemia coronavirus, detectaron 18 935 nuevos contagios, 574 menos víspera.Sin embargo, número decesos subió día 71 75.En San Petersburgo, fallecieron 58 personas últimas horas, subieron nuevos contagios 9 722 8 412 día antes.Cifras pandemiaEn va pandemia, país detectado 11 241 109 casos COVID-19 327 448 fallecimientos enfermedad, si bien cifras oficiales exceso muertes duplican número.Según autoridades, variante delta aún dominante país, ómicron suma 48,3 % casos detectado 68 regiones rusas total 85.Un día aún afectadas 64 regiones.Ante brusco aumento casos, autoridades capital rusa recomendado régimen domiciliario mayores 60 años personas enfermedades crónicas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: