Rusia continuó hoy registrando nuevos récords de contagios de la COVID-19 al notificar en el último día 67 809 infecciones de la enfermedad contagiosa.Según los datos del centro operativo de lucha contra el coronavirus, en las últimas 24 horas han subido además los fallecimientos por la COVID-19.En total, hubo 681 muertes en Rusia por la enfermedad infecciosa en el último día frente a los 655 notificadas en la jornada anterior.En la capital rusa, epicentro de la pandemia del coronavirus, se detectaron 18 935 nuevos contagios, 574 menos que la víspera.Sin embargo, el número de decesos subió de un día a otro de 71 a 75.En San Petersburgo, donde fallecieron 58 personas en las últimas horas, subieron los nuevos contagios a 9 722 desde los 8 412 de un día antes.Cifras de la pandemiaEn lo que va de la pandemia, en todo el país se han detectado 11 241 109 casos de la COVID-19 y 327 448 fallecimientos por la enfermedad, si bien las cifras oficiales sobre exceso de muertes duplican este número.Según las autoridades, la variante delta aún es dominante en el país, donde la ómicron ya suma un 48,3 % de los casos y se ha detectado en 68 regiones rusas de un total de 85.Un día antes aún estaban afectadas 64 regiones.Ante el brusco aumento de los casos, las autoridades de la capital rusa han recomendado el régimen domiciliario para mayores de 60 años y personas con enfermedades crónicas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: