Joan Laporta, presidente Barcelona, dio positivo martes test PCR suma contagiados brote Covid-19 club azulgrana, afecta jugadores técnicos diferentes plantillas entidad.'Por hecho haber contacto directo personas dado positivo últimas horas, mañana presidente Joan Laporta realizado test antígenos, dado negativo, tarde prueba PCR, dado positivo', informó Barcelona comunicado prensa.El resultado positivo impedirá máximo dirigente Barcelona viajar primera plantilla Linares (Jaén) presenciar miércoles partido dieciseisavos final Copa Rey tampoco podrá asistir choque liguero sábado frente Granada ciudad andaluza.Barcelona ola contagios afecta directiva jugadores'Estará confinado indican autoridades sanitarias', añade nota, explica presidente 'se encuentra bien síntoma alguno'.Por parte vicepresidente primero Barcelona, Rafael Yuste, dado negativo prueba PCR, precaución tampoco viajará Linares primer equipo fútbol.De lado, primer equipo Barcelona verá caras miércoles modesto Linares Copa Rey 2021-22. blaugranas irían elenco alterno condición visitante.Los azulgranas mejoría deportiva y, pese seguir cuadro muchas bajas lesionados positivos coronavirus, siguen siendo favoritos arranque reconquista copera.Ansu Fati Pedri todavía recuperados lesiones, recién llegado Ferran Torres -positivo coronavirus- todavía podrá ser inscrito, ello deberá club dar salida algún jugador cuenta. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.