panel expertos Ministerio Sanidad israelí recomendó hoy extender cuarta dosis vacuna COVID-19 toda población adulta Israel.Israel, primer país administrar segunda dosis refuerzo inmunodeprimidos mayores 60 años, sopesa ahora ampliación resto población deberá aprobar director general Sanidad, Nachman Ash.Según grupo expertos, cuarta dosis vacuna mostrado eficaz personas mayores 60 años 'tanto prevención enfermedades graves prevención infecciones'.Por ello, comité asesor recomendó cuarta inyección mayores 18 años recibieron tercera dosis hace cinco meses.Vacunación IsraelPionero campaña vacunación coronavirus, casi 4,5 millones personas -de 9,4 millones residentes- cuentan tercera dosis alrededor 600 000 cuarta.Israel vive días pico quinta ola pandemia lidera contagios per cápita mundo ómicron, casi 600 000 casos activos tras registrar máximos diarios, aunque espera curva remita próximos días.Más 10 % población dio positivo coronavirus solo mes enero.Los casos graves hospitales aumentan, aunque proporcionalmente, 845 pacientes mayoría patologías previas vacunar. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: