Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó martes, 25 enero, corte agua Surco, Magdalena Cercado Lima.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Surco (de 00 h 23:55 h)Urb. Casuarinas Sur I, II III Etapa.-Magdalena (de 10 h 18 h)Av. Javier Prado, Av. González Prada, Jr. Inclán, Jr. Bolívar, calle Vigil.-Cercado Lima (de 10 h 18 h)Jr. Huánuco, jr. Miró Quesada, jr. Huanta, río Rímac.