El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este martes, 25 de enero, habrá corte de agua en Surco, Magdalena y Cercado de Lima.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Surco (de 00 h a 23:55 h)Urb. Las Casuarinas Sur I, II y III Etapa.-Magdalena (de 10 h a 18 h)Av. Javier Prado, Av. González Prada, Jr. Inclán, Jr. Bolívar, calle Vigil.-Cercado de Lima (de 10 h a 18 h)Jr. Huánuco, jr. Miró Quesada, jr. Huanta, río Rímac.