Administración Alimentos Fármacos (FDA, inglés) Unidos retiró lunes dos terapias anticuerpo monoclonal lista tratamientos aprobados COVID-19 país, asegurar eficaces variante ómicron.La FDA informó comunicado eliminó ahora autorización uso terapias bamlanivimab etesevimab -que administran juntas, farmacéutica Eli Lilly- REGEN-COV, compuesta casirivimab imdevimab, Regeneron.'Los datos muestran improbable tratamientos activen variante ómicron, circulando frecuencia alta Unidos', afirmó nota directora Centro Evaluación Investigación Medicamentos FDA, Patrizia Cavazzoni.Por tanto, partir ahora, medicamentos 'ya autorizados uso ningún estado, territorio jurisdicción EE.UU.', continuó. 'En futuro, si probable pacientes ciertas regiones geográficas queden infectados expuestos variante susceptible tratamientos, entonces podría autorizar uso tratamientos regiones', agregó Cavazzoni.La variante ómicron representa 99 % casos COVID-19 Unidos, según datos Centros Control Prevención Enfermedades (CDC, inglés).Buscan evitar efectos secundariosEliminar ahora autorización terapias 'evita exponer pacientes efectos secundarios, reacciones lugar inyección reacciones alérgicas pueden ser potencialmente graves, tratamientos espera supongan beneficio' pacientes contagiados ómicron, explicó doctora.La FDA recordó varias terapias autorizadas Unidos espera funcionen variante ómicron caso pacientes riesgo desarrollar enfermedad grave, citó Paxlovid, sotrovimab, Veklury (remdesivir) molnupiravir.La agencia siguió recomendación comité Institutos Nacionales Salud (NIH, inglés), semana pasada desaconsejaron uso terapias Eli Lilly Regeneron considerar efecto 'notablemente reducido' ómicron.El gobernador Florida, republicano Ron DeSantis, ignoró semana pasada conclusiones NIH dijo quería seguir administrando tratamientos estado, ahora podrá hacer.En comunicado, DeSantis condenó decisión FDA dijo provocado cancelen 2.000 citas recibir tratamiento solo martes 25.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.