Ocho personas murieron aplastadas 50 resultaron heridas lunes avalancha humana afuera estadio Camerún selección local disputaba partido Copa Africana Naciones (CAN), informó ministerio Salud.La tragedia ocurrió multitud intentó ingresar fuerza estadio Olembé, capacidad 60.000 espectadores, ver Camerún vencer 2-1 Comores.'Se registraron ocho muertes', incluido niño, según informe ministerio, obtenido AFP.Horas antes, televisión estatal dado conocer saldo 'media docena muertos decenas heridos'.El informe ministerio señaló hechos ocurrieron entrada sur estadio.'Las víctimas inmediatamente transportadas' hospitales ambulancias, 'el intenso tráfico vial atrasó traslado', indicó ministerio.Agregó bebé pisoteado tumulto, llevado hospital Yaundé encuentra 'médicamente estable'.Unas 50 personas resultaron heridas incidente, incluyendo dos personas lesiones múltiples dos graves heridas cabeza, según ministerio.La Confederación Africana Fútbol (CAF) 'investiga actualmente situación obtener detalles incidentes', informó entidad comunicado.La entidad agregó mantiene 'comunicación constante gobierno camerunés Comité Organizador Local'.Reunión crisisLa CAF convocó 'reunión crisis' comité organizador martes, dedicada exclusivamente temas seguridad estadios, dijo fuente confederación AFP.Por parte, ministro camerunés Salud, Manaouda Malachie, subió cuenta Twitter fotos visita hospital atendían lesionados. 'Se hecho darles cuidado gratuito mejor apoyo', tuiteó ministro.En terreno juego, conocerse noticia incidente estadio, Camerún aseguró pase cuartos final torneo, enfrentarán Gambia fin semana Douala.Comoros realizó partido notable Camerún, luego clasificar octavos final primera participación CAN. Minutos después pitazo final partido, quedaban restos tragedia afueras estadio, constató periodista AFP. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.