Ocho personas murieron aplastadas y 50 resultaron heridas el lunes en una avalancha humana afuera de un estadio de Camerún donde la selección local disputaba un partido por la Copa Africana de Naciones (CAN), informó el ministerio de Salud.La tragedia ocurrió cuando una multitud intentó ingresar por la fuerza al estadio de Olembé, con capacidad para 60.000 espectadores, para ver a Camerún vencer 2-1 a Comores.'Se registraron ocho muertes', incluido un niño, según el informe del ministerio, obtenido por AFP.Horas antes, la televisión estatal había dado a conocer un saldo de 'media docena de muertos y decenas de heridos'.El informe del ministerio señaló que los hechos ocurrieron en la entrada sur del estadio.'Las víctimas fueron inmediatamente transportadas' a hospitales en ambulancias, pero 'el intenso tráfico vial atrasó el traslado', indicó el ministerio.Agregó que un bebé fue pisoteado en el tumulto, pero que fue llevado al hospital de Yaundé y que se encuentra 'médicamente estable'.Unas 50 personas resultaron heridas en el incidente, incluyendo dos personas con lesiones múltiples y otras dos con graves heridas de cabeza, según el ministerio.La Confederación Africana de Fútbol (CAF) 'investiga actualmente la situación para obtener más detalles de los incidentes', informó la entidad en un comunicado.La entidad agregó que se mantiene en 'comunicación constante con el gobierno camerunés y el Comité Organizador Local'.Reunión de crisisLa CAF convocó a una 'reunión de crisis' con el comité organizador para el martes, dedicada exclusivamente a temas de seguridad en los estadios, dijo una fuente de la confederación a AFP.Por su parte, el ministro camerunés de Salud, Manaouda Malachie, subió a su cuenta de Twitter fotos de su visita a un hospital donde atendían a los lesionados. 'Se ha hecho todo para darles cuidado gratuito y el mejor apoyo', tuiteó el ministro.En el terreno de juego, antes de conocerse la noticia del incidente fuera del estadio, Camerún aseguró su pase a los cuartos de final del torneo, en los que enfrentarán a Gambia el fin de semana en Douala.Comoros realizó un partido notable contra Camerún, luego de clasificar a octavos de final en su primera participación en la CAN. Minutos después del pitazo final del partido, no quedaban restos de la tragedia en las afueras del estadio, constató un periodista de la AFP. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.