Un hombre perdió la vida este lunes en medio de un fuego cruzado cuando intentaba asaltar a un grupo de amigos en Pueblo Libre.Según testigos, tres amigos regresaban de comer cuando dos hombres los interceptaron en la cuadra uno del jirón Enrique Palacios para asaltarlos. En ese momento, uno de los ladrones sacó su arma y disparó, lo que fue respondido con un balazo por una de las víctimas que portaba un arma de fuego.En el lugar se produjeron más de 10 disparos provocando la muerte de unos de los asaltantes y dejando herido de bala a una de las víctimas en la pierna derecha.Antecedentes policialesEl cómplice del delincuente logró huir y el sujeto que falleció fue identificado como Jesús Chunga Almendrades (41).Según informes peridísticos, el hombre registra un ingreso al penal en el 2011 por robo agravado, en el 2016 fue detenido por robar una cafetería en Miraflores y una pollería en el Callao. Además, en el 2018 reportaba un robo a una casa de cambio en Surco.Hasta el lugar llegaron agentes de la Policía Nacional de Pueblo Libre y peritos de criminalística para las diligencia del caso.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.