hombre perdió vida lunes medio fuego cruzado intentaba asaltar grupo amigos Pueblo Libre.Según testigos, tres amigos regresaban comer dos hombres interceptaron cuadra jirón Enrique Palacios asaltarlos. momento, ladrones sacó arma disparó, respondido balazo víctimas portaba arma fuego.En lugar produjeron 10 disparos provocando muerte asaltantes dejando herido bala víctimas pierna derecha.Antecedentes policialesEl cómplice delincuente logró huir sujeto falleció identificado Jesús Chunga Almendrades (41).Según informes peridísticos, hombre registra ingreso penal 2011 robo agravado, 2016 detenido robar cafetería Miraflores pollería Callao. Además, 2018 reportaba robo casa cambio Surco.Hasta lugar llegaron agentes Policía Nacional Pueblo Libre peritos criminalística diligencia caso.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.