lunes, delantero Gianluca Lapadula llegó Lima regalo especial compañero amigo Pedro Gallese. trató menos camiseta autografiada arquero italiano equipo Parma Calcio 1913, Gianluigi Buffon.A través cuenta Instagram, portero selección peruana celebró obsequio serie publicaciones 'stories'. 'Sin palabras sorpresa', escribió fotografía prenda. 'Gracias, Pai', dijo agradecimiento popular 'Lapagol'.Asimismo, compartió videoclip aparece mismo Gianluigi Buffon estampando firma número camiseta Parma Calcio 1913.Gianluca Lapadula reposteó publicación Pedro Gallese propia cuenta Instagram, corto mensaje: 'Un placer'. duda, gran gesto amigo, finalizó posteos fotografía viste casaquilla, texto dice: 'Hoy duerme así'.Gianluca Lapadula llegó PerúGianluca Lapadula Perú. 7 noche, delantero Selección Peruana aterrizó Lima unirse entrenamientos cara fecha doble Colombia, visita, Ecuador, casa.El atacante italoperuano apareció Aeropuerto Internacional Jorge Chávez bajo atenta mirada gran cantidad prensa intentó obtener alguna declaración, éxito: 'Lapa' prefirió caminar silencio auto esperaba.De todas formas, gran noticia, pues previa trascendió Benevento puso trabas ceder jugador Selección Peruana, llega fútbol: último partido 15 diciembre.Ahora, 'Lapagol' tres días intentar ponerse punto, previo partido Colombia, programado viernes 29 enero 4:00 pm., Barranquilla.Podcast RPPFCC OnlinePaúl Pérez Kevin Pacheco analizan lista convocados Selección Peruana enfrentar Colombia Ecuador fecha doble eliminatorias Mundial QATAR 2022.