Esta lunes, el delantero Gianluca Lapadula llegó a Lima con un regalo especial para su compañero y amigo Pedro Gallese. Se trató nada menos que de una camiseta autografiada por el arquero italiano del equipo Parma Calcio 1913, Gianluigi Buffon.A través de su cuenta de Instagram, el portero de la selección peruana celebró este obsequio con una serie de publicaciones en sus 'stories'. 'Sin palabras con esta sorpresa', escribió sobre una fotografía de la prenda. 'Gracias, Pai', dijo en agradecimiento al popular 'Lapagol'.Asimismo, compartió un videoclip en el que aparece el mismo Gianluigi Buffon estampando su firma en el número uno de la camiseta del Parma Calcio 1913.Gianluca Lapadula reposteó la publicación de Pedro Gallese en su propia cuenta de Instagram, con un corto mensaje: 'Un placer'. Sin duda, un gran gesto con su amigo, quien finalizó sus posteos con una fotografía en la que viste la casaquilla, con un texto que dice: 'Hoy se duerme así'.Gianluca Lapadula llegó a PerúGianluca Lapadula ya está en Perú. Poco antes de las 7 de la noche, el delantero de la Selección Peruana aterrizó en Lima para unirse a los entrenamientos de cara a la fecha doble ante Colombia, de visita, y Ecuador, en casa.El atacante italoperuano apareció en el Aeropuerto Internacional Jorge Chávez bajo la atenta mirada de una gran cantidad de prensa que intentó obtener alguna declaración, pero sin éxito: 'Lapa' prefirió caminar en silencio hasta el auto que lo esperaba.De todas formas, es una gran noticia, pues en la previa trascendió que Benevento puso algunas trabas para ceder al jugador a la Selección Peruana, quien llega con poco fútbol: su último partido fue el 15 de diciembre.Ahora, 'Lapagol' tendrá tres días para intentar ponerse a punto, previo al partido ante Colombia, programado para este viernes 29 de enero a las 4:00 pm., en Barranquilla.Podcast RPPFCC OnlinePaúl Pérez y Kevin Pacheco analizan la lista de convocados de la Selección Peruana para enfrentar a Colombia y Ecuador en la fecha doble de las eliminatorias para el Mundial de QATAR 2022.