Solo dos 24 camas Unidad Cuidado Intensivos (UCI) hospital Santa Rosa distrito Veintiséis Octubre provincia región Piura, desocupadas, según informó Raúl Gonzáles Navarro, director establecimiento salud.En diálogo RPP Noticias, médico detalló 22 camas ocupadas pacientes contagiados COVID-19: 14 vacunados ocho restantes solo recibieron dosis inmunización virus; además, aseguró ingreso directo UCI.“Son pacientes debieron vacunarse hace meses atrás. adultos mayores 87, 89 años; 50 60 años, jóvenes superan 32 años. pacientes llegan compromiso pulmonar agresivo”, detalló.Se prendieron alarmasDebido región detectado cinco casos variante ómicron nuevo coronavirus, autoridades prendido alarmas toman medidas centros hospitalarios.“Los pacientes hospitalizados variante delta, predominante circula país; embargo, hospital área triaje hace pruebas PCR ver si ómicron momento”, manifestó.El médico precisó hace dos mese aproximadamente común denominador presentan pacientes llegan UCI vacunados recibido cronograma completo vacunación COVID – 19.“Debemos aclarar hace dos meses común denominador pacientes vacunados colocado recientemente primera dosis, lleva ingresar directamente UCI presentando cuadros insuficiencia respiratoria severa”, sentenció.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNVíctor Suárez Moreno dijo variante ómicron nuevo coronavirus presenta síntomas generales que, casos, pueden confundirse gripe.