Dirección Sanciones Comunicaciones Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), logró Poder Judicial autorizara descerraje allanamiento caseta transmisión Morro Solar debido verificó que, allí, Radio Tigre S.A.C. utilizaba frecuencia 91.9 Mhz frecuencia modulada difundir señal radiodifusión sonora contar autorización. Defensoría Pueblo, Consejo Prensa Peruana Instituto Prensa Sociedad manifestaron respecto.'Medida sumamente gravosa'La Defensoría Pueblo afirmó medida allanamiento descerraje cuenta sustento legal artículos 84 86 Ley 28728, Ley Radio Televisión. obstante, aclaró, Constitución exige toda actuación estatal pueda afectar derechos fundamentales lleve cabo respetando principios razonabilidad proporcionalidad.A criterio organismo, procedimiento seguido MTC debió tomarse consideración trata medio comunicación clandestino, sino operando forma regular país 1983 actualmente viene cuestionando denegatoria renovación licencia Poder Judicial.'El cierre medio comunicación incautación bienes representa medida sumamente gravosa libertad expresión; aún si denegatoria licencia podría ser revertida Poder Judicial. necesario tener cuenta que, señalado Tribunal Constitucional, libertades informativas condición preferente atención rol desempeñan favor democracia control poder', afirmó pronunciamiento.La Defensoría consideró sumado ello, determinar regularidad intervención, resulta necesario evaluar oportunidad intervención. línea, aseguró relevante indagar acerca existencia casos similares Radio Tigre S. A. C. cuál sido proceder autoridades estatales frente ellos.Asimismo, marco competencias defensa derechos fundamentales supervisión deberes administración estatal, Defensoría Pueblo informó solicitará MTC actuados procedimiento seguido empresa Radio Tigre S. A. C., efectos evaluar si produjeron excesos intervención dicho medio comunicación.Cuestionó oportunidad momentoEl Consejo Prensa Peruana pidió fiscalía MTC;, explicaciones públicadas detallas acerca allanamiento descerraje local ubica caseta Radio Tigre S.A.C. Morro Solar, Chorrillos.A través comunicado, organización destacó 'es siempre defensora formalidad industria comunicaciones. tal sentido, reconoce allanar descerrar radio carece autorización licencia funcionamiento MTC cumpliendo procedimiento ajusta Ley Radio Televisión. Tal caso, afirmó, Radio Tigre, representada Ricardo Martín Belmont Vallarino licencia operar.Sin embargo, Consejo Prensa Peruana cuestionó oportunidad momento fiscalía llevado cabo proceso.'La radio cuestión licencia hace varios años. ende, queda duda tomaron acciones correspondía –la fecha venció licencia– y, bien, opta cerrar radio línea opositora momentos', indicó.El Consejo Prensa Peruana insistió fiscalía MTC deben explicar 'el retardo oportunidad' llevar cabo acciones tomadas.Por parte, Sociedad Nacional Radio Televisión (SNRTV) tomó mucha preocupación MTC solicitado Poder Judicial, previa notificación conocimiento Radio Tigre S.A.C., medida descerraje allanamiento activos referida empresa radiodifusora suspendiendo operaciones.'Sorprende contexto llevado cabo inmediato cierre suspensión emisión referida emisora radial, ésta línea editorial abiertamente opositora actual Gobierno. coyuntura actual situación exigen tener instituciones firmes roles regulación respetuosas derechos constitucionales, incluyendo libertad expresión respeto debido proceso', señalaron.'Selectivamente medio opositor'El Instituto Prensa Sociedad (IPYS) rechazó 'procedimiento súbito' 'tardía explicación' MTC retirar aire emisiones Radio Tigre SAC, silenciando consecuencia medio comunicación empleaba señal.Consideró aunque motivo alegado MTC vencimiento licencia Radio Tigre, debió apercibir públicamente radio local (que parte litigio), anunciando medidas solicitar juzgado. cuales ocasionaban menos clausura medio.'Este requerimiento mínimo democrático respetuoso libertad expresión.', afirmó.IPYS aclaró Radio Tigre falta hace dos años según MTC recibió notificaciones. Agregó momento compañía respondido públicamente ministerio.'En región Lima centenares radios licencia sido objeto allanamientos. Aunque MTC debe, efectivamente, combatir informalidad, haciéndolo selectivamente medio opositor coyuntura transmitía contenidos críticos relevantes', aseguró.Además, IPYS advirtió que, margen motivos administrativos, 'decisión tomada causas políticas'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.