¡Un solo puño 'LaTri' gente! jugadores Selección Ecuador volvieron sonreír después pedidos permitan público duelo Brasil dieron frutos. selecciones Ecuador Brasil, alistaban jugar público jueves Quito decisión Comité Operaciones Emergencia (COE) final podrán tener mitad aforo estadio Rodrigo Paz, anunció misma entidad oficial.Con nuevo anuncio, prevé partido decimoquinta fecha eliminatorias sudamericanas Mundial presenciado tribunas 21.000 aficionados.Juan Zapata, presidente COE, entidad responsable coordinar atención emergencia pandemia coronavirus, explicó periodistas tras pedido presidente ecuatoriano, Guillermo Lasso, revisión anuncio hecho lunes medida frenar avance covid-19.Durante conferencia prensa ministra Salud Pública, Ximena Garzón, explicó evidenció 'clara tendencia baja' casos positivos entonces.Ecuador vendió entradas diciembreLa Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) vendido diciembre entradas partido selección lidera eliminatorias sudamericanas.Francisco Egas, presidente FEF, advertido encuentro Quito único cinco jornada público estadio.El seleccionador Ecuador, argentino Gustavo Alfaro, temía ventaja cederían equipo visitante impedir presencia publico. (EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.