 ¡Un solo puño 'LaTri' y su gente! Los jugadores de la Selección de Ecuador volvieron a sonreír después de que sus pedidos para que permitan público en su duelo ante Brasil dieron sus frutos. Las selecciones de Ecuador y Brasil, que se alistaban para jugar sin público este jueves en Quito por decisión del Comité de Operaciones de Emergencia (COE) al final podrán tener a la mitad del aforo del estadio Rodrigo Paz, anunció la misma entidad oficial.Con este nuevo anuncio, se prevé que el partido de la decimoquinta fecha de las eliminatorias sudamericanas del Mundial sea presenciado en las tribunas por unos 21.000 aficionados.Juan Zapata, presidente del COE, entidad responsable de coordinar la atención de emergencia por la pandemia del coronavirus, explicó a periodistas que tras el pedido del presidente ecuatoriano, Guillermo Lasso, hubo una revisión al anuncio hecho el lunes como medida para frenar el avance de la covid-19.Durante la conferencia de prensa la ministra de Salud Pública, Ximena Garzón, explicó que se evidenció una 'clara tendencia a la baja' de los casos positivos desde entonces.Ecuador vendió entradas desde diciembreLa Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) había vendido desde diciembre entradas para el partido con la selección que lidera las eliminatorias sudamericanas.Francisco Egas, presidente de la FEF, había advertido que el encuentro en Quito sería el único de los cinco de la jornada que no tendría público en el estadio.El seleccionador de Ecuador, el argentino Gustavo Alfaro, también temía por la ventaja que cederían al equipo visitante al impedir la presencia de publico. (EFE)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.