El jefe del gabinete de asesores del Ministerio del Interior, Dimitri Senmache, explicó las implicancias de la declaratoria del estado de emergencia en Lima Metropolitana y Callao, por 45 días, para frenar el incremento de la delincuencia.Al respecto, confirmó que las Fuerzas Armadas -Ejército, Marina y Fuerza Aérea- apoyarán a la Policía Nacional en los operativos que esta dirija contra las organizaciones criminales.'Por supuesto, van a participar las tres Fuerzas Armadas. Estamos utilizando a las Fuerzas Armadas para ciertos temas, no le vamos a dar la capacidad que tiene la Policía de hacer los operativos, pero para la contención necesitaremos apoyo de las Fuerzas Armadas en la forma que la PNP lo indique', indicó a Nada Está Dicho por RPP Noticias.Apoyo de FF.AA. y serenazgosEl funcionario remarcó que serán los planes operativos de la Policía los que 'van a determinar el modo' en que apoyarán las FF.AA.Y señaló que no solo ellos prestarán ayuda, sino también los gobiernos locales a través de sus cuerpos de serenazgo, sus unidades móviles y la información que brindarán para que las intervenciones de la PNP 'sean más certeras y tengan más capacidad operativa''Vamos a utilizar todo lo que está disponible en el Estado para enfrentar la inseguridad', aseveró Senmache.Se suspenden derechos constitucionalesPor otro lado, precisó que la declaratoria de emergencia 'implica la suspensión de ciertos derechos constitucionales', como son la inviolabilidad de domicilio, la libertad de tránsito, la libertad de reunión y la libertad de seguridad personal.Con esta norma 'la Policía Nacional puede realizar operativos e ingresar a los lugares donde las unidades de inteligencias han definido que se estaría realizando un evento delictivo, sin necesidad de un permiso judicial', precisó.Añadió que 'la estrategia es golpear la columna vertebral de la criminalidad organizada con unidades de inteligencia'.Intervenciones más frecuentesDimitri Senmache comentó que se realizarán batidas e intervenciones con mayor frecuencia, principalmente a vehículos. No obstante, recalcó que ello no debe despertar temor en la población, sino solo entre los criminales, 'ellos son los que tienen que estar en este momento preocupados'.'Los ciudadanos van a sentir una mayor protección, mayor presencia (policial), sí se van a realizar operativos, tanto a vehículos, motos lineales, un sinfín de operativos en torno a desarticular las ogranizaciones crminales', remarcó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.