Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) informó miércoles solicitó Poder Judicial descerraje allanamiento caseta Radio Tigre S.A.C. ubicada Morro Solar, debido punto utiliza frecuencia 91.9 Mhz frecuencia modulada difundir señal radiodifusión sonora autorización sector.Según precisaron mediante comunicado, solicitud autorizada Segundo Juzgado Investigación Preparatoria, pues caso incurrido delito hurto agravado espectro radioeléctrico emisión ondas radiales.Indicaron dicha empresa titular autorización prestar servicio radiodifusión sonora comercial banda frecuencia modulada. embargo, misma quedó extinta Resolución Viceministerial N° 648-2019-MTC/03, notificada inició procedimiento administrativo terminó fin licencia 2019.Ahora tras detectar difusión ilegal señal radiodifusión, procedió allanamiento incautación equipos comunicación. MTC indicaron respetan libertad prensa, expresión debido proceso; embargo, precisaron obligación hacer cumplir normas rigen prestación servicio radiodifusión nivel nacional.Participación FiscalíaDurante diligencia participó representante Ministerio Público brindar garantías, fin dé marco constitucional respeto integridad física patrimonial personas.Por parte Fiscalía indicaron participaron medida cautelar radio cumplimiento dispuesto Poder Judicial. Según precisaron comunicó diligencia Dirección sanciones Comunicaciones Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC).Señalaron que, diligencia coordinó previamente presidencia Junta Fiscales Superiores Lima Sur, fin designe fiscal pueda participar misma.En sentido, precisaron participación Ministerio Público corresponde cumplimiento resolución judicial ejecutó fin allanar haga descerraje caseta transmisión ubicada Cerro Marcavilca, Morro Solar incautar equipos telecomunicaciones, así “especies puedan servir prueba ser objeto decomiso, procedimiento administrativo sancionador”.Pronunciamientos respecto, Consejo Prensa Peruana pidieron Fiscalía Ministerio Transportes expliquen forma detallada allanamiento descerraje caseta transmisión dicha radio.Indicaron defienden formalidad industria comunicaciones, reconocen allanar descerrar radio autorización licencia funcionamiento MTC cumpliendo procedimiento ajusta Ley Radio Televisión. Según añadieron, caso Radio Tigre S.A.C., licencia operar.Pese esto, cuestionaron “la oportunidad momento” Fiscalía ejecutó diligencia, pues dicha radio licencia hace varios años. “Queda duda tomaron acciones correspondía –la fecha venció licencia- y, bien, opta cerrar radio línea opositora momentos”.En tanto, Instituto Prensa Sociedad (IPYS) rechazaron “el procedimiento súbito tardía explicación” MTC retirar aire emisiones Radio Tigre S.A.C. Sostuvieron motivo allanamiento descerraje vencimiento licencia radio, MTC debió avisar medio comunicación utilizaba señal medida judicial iba solicitar.“Este requerimiento mínimo democrático respetuoso libertad expresión”, indicaron. señalaron radio falta hace dos años según MTC notificó, momento compañía respondió públicamente ministerio.Precisaron MTC debe combatir informalidad, caso hecho “selectivamente” medio opositor coyuntura “transmitía contenidos críticos relevantes”. Advirtieron, sentido, margen motivos administrativos, “la decisión tomada causas políticas”, pues tras elección, presidente Pedro Castillo pidió tomar acciones dos medios opositores. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?