El Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) informó este miércoles que solicitó al Poder Judicial el descerraje y allanamiento de una caseta de la Radio Tigre S.A.C. ubicada en el Morro Solar, debido a que desde ese punto se utiliza la frecuencia 91.9 Mhz de la frecuencia modulada para difundir una señal de radiodifusión sonora sin la autorización del sector.Según precisaron mediante un comunicado, la solicitud fue autorizada por el Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria, pues en este caso se habría incurrido en el delito de hurto agravado del espectro radioeléctrico para la emisión de ondas radiales.Indicaron también que dicha empresa fue titular de una autorización para prestar el servicio de radiodifusión sonora comercial en la banda de la frecuencia modulada. Sin embargo, la misma quedó extinta por Resolución Viceministerial N° 648-2019-MTC/03, que fue notificada y se inició un procedimiento administrativo que terminó con el fin de la licencia en 2019.Ahora tras detectar la difusión ilegal de la señal de radiodifusión, se procedió al allanamiento e incautación de los equipos de comunicación. Desde el MTC indicaron que respetan la libertad de prensa, de expresión y del debido proceso; sin embargo, precisaron que tienen la obligación de hacer cumplir las normas que rigen la prestación del servicio de radiodifusión a nivel nacional.Participación de FiscalíaDurante la diligencia participó un representante del Ministerio Público para brindar las garantías, a fin que todo se dé en el marco constitucional con respeto a la integridad física y patrimonial de las personas.Por su parte desde Fiscalía indicaron que participaron de la medida cautelar contra la radio en cumplimiento por lo dispuesto por el Poder Judicial. Según precisaron se les comunicó de la diligencia desde la Dirección de sanciones en Comunicaciones del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC).Señalaron también que, para la diligencia se coordinó previamente con la presidencia de la Junta de Fiscales Superiores de Lima Sur, a fin de que se designe un fiscal que pueda participar de la misma.En ese sentido, precisaron que la participación del Ministerio Público corresponde al cumplimiento de una resolución judicial y se ejecutó con el fin de allanar y que se haga el descerraje de la caseta de transmisión ubicada en el Cerro Marcavilca, del Morro Solar para incautar los equipos de telecomunicaciones, así como “especies que puedan servir como prueba o ser objeto de decomiso, del procedimiento administrativo sancionador”.Pronunciamientos Al respecto, desde el Consejo de la Prensa Peruana pidieron a Fiscalía y el Ministerio de Transportes que expliquen de forma detallada el allanamiento y descerraje a la caseta de transmisión de dicha radio.Indicaron que defienden la formalidad en la industria de las comunicaciones, por lo que reconocen que al allanar y descerrar una radio sin autorización o licencia de funcionamiento del MTC se está cumpliendo un procedimiento que se ajusta a la Ley de Radio y Televisión. Según añadieron, ese es el caso de Radio Tigre S.A.C., la cual no tiene licencia para operar.Pese a esto, cuestionaron “la oportunidad y el momento” en el que Fiscalía ejecutó la diligencia, pues dicha radio no tiene licencia desde hace varios años. “Queda la duda de por qué no se tomaron acciones cuando correspondía –la fecha cuando venció la licencia- y, más bien, se opta por cerrar una radio de línea opositora en estos momentos”.En tanto, desde el Instituto Prensa y Sociedad (IPYS) rechazaron “el procedimiento súbito y la tardía explicación” del MTC para retirar del aire las emisiones de Radio Tigre S.A.C. Sostuvieron que el motivo del allanamiento y descerraje es el vencimiento de licencia de la radio, por lo que el MTC debió avisar al medio de comunicación que utilizaba la señal sobre la medida judicial que iba a solicitar.“Este es un requerimiento mínimo en un Estado democrático respetuoso de la libertad de expresión”, indicaron. También señalaron que la radio habría estado en falta desde hace dos años y según el MTC se le notificó, pero hasta el momento la compañía no respondió públicamente el ministerio.Precisaron que el MTC debe combatir la informalidad, pero en este caso lo ha hecho “selectivamente” contra un medio opositor en una coyuntura en la que “transmitía contenidos críticos relevantes”. Advirtieron, en ese sentido, que al margen de los motivos administrativos, “la decisión fue tomada por causas políticas”, pues tras su elección, el presidente Pedro Castillo pidió tomar acciones contra dos medios opositores.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?