Después cuatro horas, (cerca 9:00 noche), Selección Peruana llegó Barranquilla enfrentar Colombia jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022. bicolor recibida decenas hinchas llegaron concentracón alentar rojiblanca.'Cómo voy querer, cómo voy querer', escuchaba exteriores concentración bicolor apareció bus jugadores. nombres cada futbolista coreado hinchas, llegaron decir Selección Peruana sola. contrario, aliento gente. Selección Peruana programado entrenar jueves cancha estadio Romelio Martínez, partir 9:00 mañana.Los once jugadores capilla PerúOnce jugadores capilla Perú. jugadores deben cuidarse si quieren perder duelo Ecuador son: Si muestran tarjeta Pedro Gallese, Christian Cueva, Renato Tapia, Christofer Gonzales, Wilder Cartagena, Carlos Zambrano, Aldo Corzo, Raziel García, Gabriel Costa, Yoshimar Yotun Alexander Callens.Fecha hora Colombia vs. PerúPerú vs. Colombia verán caras viernes 28 enero. cita futbolística lugar estadio Metropolitano Roberto Meléndez Barranquilla, 4:00 p.m. (hora peruana colombiana).Los elegidos Perú enfrentar ColombiaAntes partir Barranquilla, técnico Selección Peruana volvió alinear Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia , Yoshimar Yotun, Sergio Peña, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.