El Juzgado Penal Colegiado Nacional de la Corte Superior Nacional (CSN), condenó a 19 años de pena privativa de la libertad a Gregorio Santos, expresidente del gobierno regional de Cajamarca, al hallarlo responsable de los delitos lavado de activos (10 años) y colusión agravada (9 años) en calidad de autor.En audiencia de adelanto de fallo, el colegiado también impuso a los demás acusados penas que van de los 6 hasta los 16 años de prisión.A Mario Montes Samaniego se le impuso 16 años de prisión, a Maritza Ayala Sínchez 8 años, a Antonio Medina Centurión y Mario Cueva Carranza 7 años, y a César Marcelo Estela Castañeda 6 años. Todos por delito de colusión agravada.Reparación civilLos condenados deberán pagar de manera solidaria una reparación civil de S/ 21 122 976 a favor del Estado. Asimismo, se les fijó reglas de conducta.De igual modo, el tribunal impuso consecuencias accesorias de suspensión de actividades a las personas jurídicas de Constructora Aterpa Sucursal Perú, Project Construction SAC, Industrial Gráfica San Remo SAC y otras.También se absolvió a Víctor Manuel Rojas de la Cruz, Aydé Marilú Briones Rojas y Enrique Salazar Silva.Suspensión de de la condenaEl colegiado dispuso la suspensión provisional de la ejecución de la presente condena hasta que la misma quede firme, es decir hasta que la instancia superior la confirme.La lectura integral fallo fue programada para el 7 de febrero a las 3 p.m. El Juzgado Penal Colegiado es presidido por la magistrada Nayko Coronado, y está integrado, además, por sus colegas Raúl Caballero y René Zelada.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.