Juzgado Penal Colegiado Nacional Corte Superior Nacional (CSN), condenó 19 años pena privativa libertad Gregorio Santos, expresidente gobierno regional Cajamarca, hallarlo responsable delitos lavado activos (10 años) colusión agravada (9 años) calidad autor.En audiencia adelanto fallo, colegiado impuso demás acusados penas van 6 16 años prisión.A Mario Montes Samaniego impuso 16 años prisión, Maritza Ayala Sínchez 8 años, Antonio Medina Centurión Mario Cueva Carranza 7 años, César Marcelo Estela Castañeda 6 años. delito colusión agravada.Reparación civilLos condenados deberán pagar manera solidaria reparación civil S/ 21 122 976 favor Estado. Asimismo, fijó reglas conducta.De igual modo, tribunal impuso consecuencias accesorias suspensión actividades personas jurídicas Constructora Aterpa Sucursal Perú, Project Construction SAC, Industrial Gráfica San Remo SAC otras.También absolvió Víctor Manuel Rojas Cruz, Aydé Marilú Briones Rojas Enrique Salazar Silva.Suspensión condenaEl colegiado dispuso suspensión provisional ejecución presente condena misma quede firme, decir instancia superior confirme.La lectura integral fallo programada 7 febrero 3 p.m. Juzgado Penal Colegiado presidido magistrada Nayko Coronado, integrado, además, colegas Raúl Caballero René Zelada.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.