El Consejo de Ministros acordó este miércoles declarar en estado de emergencia por 45 días la ciudad de Lima Metropolitana y el Callao ante el incremento de la delincuencia.La medida, que entrará en vigencia al día siguiente de su publicación en El Peruano, implica que la Policía Nacional mantendrá en todo momento el control del orden interno, pudiendo solicitar el apoyo de las Fuerzas Armadas.El jefe de Asesores de la Alta Dirección del Ministerio del Interior, Dimitri Senmache, confirmó la información y explicó que se suspenderán aquellos derechos relativos a la inviolabilidad de domicilio, libertad de tránsito en todo el país, libertad de reunión y libertad de seguridad personal.'Medida necesaria'En la víspera, el alcalde de San Martín de Porres, Julio Chávez, precisó que el ministro del Interior, Avelino Guillén, recibió el informe de la PNP, sobre la viabilidad de declarar el estado de emergencia en Lima Metropolitana y el Callao para la lucha contra la delincuenciaLa autoridad edil precisó que esta información la recibió en una reunión con el comandante General de la PNP, Javier Gallardo y burgomaestres que integran la Mancomunidad de Lima Norte.Anteriormente el ministro Avelino Guillén ya había expresado su respaldo a la propuesta de una declaratoria de estado de de emergencia en Lima Metropolitana y en el Callao como una 'medida necesaria' para enfrentar la actividad delectiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de COVID-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.