Consejo Ministros acordó miércoles declarar emergencia 45 días ciudad Lima Metropolitana Callao incremento delincuencia.La medida, entrará vigencia día siguiente publicación Peruano, implica Policía Nacional mantendrá momento control orden interno, pudiendo solicitar apoyo Fuerzas Armadas.El jefe Asesores Alta Dirección Ministerio Interior, Dimitri Senmache, confirmó información explicó suspenderán aquellos derechos relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito país, libertad reunión libertad seguridad personal.'Medida necesaria'En víspera, alcalde San Martín Porres, Julio Chávez, precisó ministro Interior, Avelino Guillén, recibió informe PNP, viabilidad declarar emergencia Lima Metropolitana Callao lucha delincuenciaLa autoridad edil precisó información recibió reunión comandante General PNP, Javier Gallardo burgomaestres integran Mancomunidad Lima Norte.Anteriormente ministro Avelino Guillén expresado respaldo propuesta declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao 'medida necesaria' enfrentar actividad delectiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio COVID-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.