Primera prueba del año. Universitario se enfrentó al Inter Miami este miércoles 26 de enero en el DRV PNK Stadium de Fort Lauderdale, Estados Unidos, en partido amistoso internacional 2022.En Universitario de Deportes se fueron con las manos vacías de su visita al Inter Miami, dirigido por Phil Neville y que entre sus titulares tuvo al argentino Gonzalo Higuaín, exReal Madrid, Chelsea, Juventus, AC Milan y Napoli.El primer gol de este partido entre Universitario y su par norteamericano fue obra de Nelson Cabanilas. A los 13', en su intento de despejar el balón, el lateral izquierdo marcó un autogol que no pudo ser detenido por el portero Diego Romero.Posteriormente, llegarían los tantos de Ian Fray (37'), Harvey Neville (54') y Ethan Hardin (72').Los cremas no tuvieron a Alex Valera, José Carvallo y Aldo Corzo, convocados a la Selección Peruana. Tampoco no estuvo Hernan Novick a causa de una lesión.El vuelo de retorno de los cremas está programado para este jueves a las 9:00 a.m. Su debut en la Liga 1 Betsson 2022 será ante el Cantolao en la primera semana de febrero.Universitario vs Inter Miami: así jugaronUniversitario: Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso barco, Rafael Guarderas, Joao Villamarin y Luis Urruti.Universitario vs. Inter Miami: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.LA PREVIALa 'U' tiene como director técnico a Edgardo Adinolfi debido a que Gregorio Pérez dejó su cargo por problemas de salud.En la Noche Crema 2022, pactada para este sábado en el Estadio Monumental, habrá un homenaje hacia el DT charrúa previo al enfrentamiento contra el Aucas ecuatoriano.El choque le servirá a Universitario de Deportes, contra el Inter Miami de Gonzalo Higuaín y Blaise Matuidi, para tener en acción a las incorporaciones de este año: Ángel Cayetano, Joao Villamarín y Alfonso Barco.No estarán Aldo Corzo, José Carvallo y Alex Valera, convocados a la Selección Peruana de cara a la fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 ante Colombia y Ecuador. Además, otros jugaodres ausentes para el amistoso son Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos, Thiago Cantoro, Alexander Succar, Brayan Velarde y Leonardo Rugel.¿Dónde ver el Universitario ante Inter Miami en amistoso internacional?Este amistoso internacional lo ves por la pantalla de UPlay, aplicativo del Club Universitario de Deportes. También lo sigues por la web de RPP Noticias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.