Primera prueba año. Universitario enfrentó Inter Miami miércoles 26 enero DRV PNK Stadium Fort Lauderdale, Unidos, partido amistoso internacional 2022.En Universitario Deportes manos vacías visita Inter Miami, dirigido Phil Neville titulares argentino Gonzalo Higuaín, exReal Madrid, Chelsea, Juventus, AC Milan Napoli.El primer gol partido Universitario par norteamericano obra Nelson Cabanilas. 13', intento despejar balón, lateral izquierdo marcó autogol pudo ser detenido portero Diego Romero.Posteriormente, llegarían tantos Ian Fray (37'), Harvey Neville (54') Ethan Hardin (72').Los cremas Alex Valera, José Carvallo Aldo Corzo, convocados Selección Peruana. Tampoco Hernan Novick causa lesión.El vuelo retorno cremas programado jueves 9:00 a.m. debut Liga 1 Betsson 2022 Cantolao primera semana febrero.Universitario vs Inter Miami: así jugaronUniversitario: Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso barco, Rafael Guarderas, Joao Villamarin Luis Urruti.Universitario vs. Inter Miami: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.LA PREVIALa 'U' director técnico Edgardo Adinolfi debido Gregorio Pérez dejó cargo problemas salud.En Noche Crema 2022, pactada sábado Estadio Monumental, homenaje hacia DT charrúa previo enfrentamiento Aucas ecuatoriano.El choque servirá Universitario Deportes, Inter Miami Gonzalo Higuaín Blaise Matuidi, tener acción incorporaciones año: Ángel Cayetano, Joao Villamarín Alfonso Barco.No Aldo Corzo, José Carvallo Alex Valera, convocados Selección Peruana cara fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 Colombia Ecuador. Además, jugaodres ausentes amistoso Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos, Thiago Cantoro, Alexander Succar, Brayan Velarde Leonardo Rugel.¿Dónde ver Universitario Inter Miami amistoso internacional?Este amistoso internacional ves pantalla UPlay, aplicativo Club Universitario Deportes. sigues web RPP Noticias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.