Universitario vio caras Inter Miami miércoles 26 enero DRV PNK Stadium Fort Lauderdale, Unidos, partido amistoso internacional 2022.En Universitario Deportes manos vacías visita Inter Miami, dirigido Phil Neville titulares argentino Gonzalo Higuaín, exReal Madrid, Chelsea, Juventus, AC Milan Napoli. primer gol partido Universitario par norteamericano obra Nelson Cabanilas. 13', intento despejar balón, lateral izquierdo marcó autogol pudo ser detenido portero Diego Romero.Posteriormente, llegarían tantos Ian Fray (37'), Harvey Neville (54') Ethan Hardin (72').Los cremas Alex Valera, José Carvallo Aldo Corzo, convocados Selección Peruana. Tampoco Hernan Novick causa lesión.El vuelo retorno cremas programado jueves 9:00 a.m. debut Liga 1 Betsson 2022 Cantolao primera semana febrero.Inter Miami vs Universitario: así jugaronUniversitario: Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso barco, Rafael Guarderas, Joao Villamarin Luis Urruti.LA PREVIAEl partido servirá ‘U’ tener acción incorporaciones año Ángel Cayetano, Joao Villamarín Alfonso Barco. Además darle actividad jugadores extranjeros siguen equipo Luis Urruti Federico Alonso. Alberto Quintero convocado Panamá participará encuentro.Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos, Thiago Cantoro, Alexander Succar, Brayan Velarde Leonardo Rugel, lesiones temas salud, viajaron plantel crema Unidos.Así baja tres habituales titulares merengues: José Carvallo, Aldo Corzo Alex Valera, citados Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022.Universitario vs. Inter Miami: horarios partido mundoPerú: 8:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 8:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.Brasil: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.España: 02:00 a.m. (27/01) ¿Cuándo hora juegan Universitario vs. Inter Miami?Universitario vs. Inter Miami chocarán duelo vibrante miércoles 26 enero. contienda ambas escuadras pactada 8:00 p.m. (hora peruana) lugar DRV PNK Stadium. Unidos (Miami) partido iniciará partir 8:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs. Inter Miami?El partido DIRECTO transmitido app suscripción Universitario, UPlay. Según precisó elenco merengue, podrá ver territorio peruano. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.