Universitario se vio las caras ante el Inter Miami este miércoles 26 de enero en el DRV PNK Stadium de Fort Lauderdale, Estados Unidos, en partido amistoso internacional 2022.En Universitario de Deportes se fueron con las manos vacías de su visita al Inter Miami, dirigido por Phil Neville y que entre sus titulares tuvo al argentino Gonzalo Higuaín, exReal Madrid, Chelsea, Juventus, AC Milan y Napoli. El primer gol de este partido entre Universitario y su par norteamericano fue obra de Nelson Cabanilas. A los 13', en su intento de despejar el balón, el lateral izquierdo marcó un autogol que no pudo ser detenido por el portero Diego Romero.Posteriormente, llegarían los tantos de Ian Fray (37'), Harvey Neville (54') y Ethan Hardin (72').Los cremas no tuvieron a Alex Valera, José Carvallo y Aldo Corzo, convocados a la Selección Peruana. Tampoco no estuvo Hernan Novick a causa de una lesión.El vuelo de retorno de los cremas está programado para este jueves a las 9:00 a.m. Su debut en la Liga 1 Betsson 2022 será ante el Cantolao en la primera semana de febrero.Inter de Miami vs Universitario: así jugaronUniversitario: Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso barco, Rafael Guarderas, Joao Villamarin y Luis Urruti.LA PREVIAEl partido le servirá a la ‘U’ para tener en acción a las incorporaciones de este año Ángel Cayetano, Joao Villamarín y Alfonso Barco. Además de darle actividad a jugadores extranjeros que siguen en el equipo como Luis Urruti y Federico Alonso. Alberto Quintero fue convocado por Panamá y no participará en el encuentro.Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos, Thiago Cantoro, Alexander Succar, Brayan Velarde y Leonardo Rugel, por lesiones y temas de salud, no viajaron con el plantel crema a Estados Unidos.Así también serán baja tres habituales titulares en los merengues: José Carvallo, Aldo Corzo y Alex Valera, citados por la Selección Peruana para las Eliminatorias Qatar 2022.Universitario vs. Inter Miami: horarios del partido en el mundoPerú: 8:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 8:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.Brasil: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.España: 02:00 a.m. (27/01) ¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. Inter Miami?Universitario vs. Inter Miami chocarán en duelo vibrante el miércoles 26 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 8:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el DRV PNK Stadium. En Estados Unidos (Miami) el partido iniciará a partir de las 8:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs. Inter Miami?El partido EN DIRECTO será transmitido por el app de suscripción de Universitario, UPlay. Según precisó el elenco merengue, se podrá ver en todo el territorio peruano. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.