Argentina ya se encuentra en Calama para lo que será el partido de este jueves ante Chile por la fecha 15 de las Eliminatorias Qatar 2022. El duelo se llevará a cabo el Estadio Zorritos del Desierto.La llegada de la Selección de Argentina tuvo algunas demoras, según reportaron algunos de los jugadores de la albiceleste por medio de sus redes sociales. Uno de los que se quejó fue Emiliano Martínez, quien sería titular en el duelo contra Chile en condición de visitante.En un video compartido en su Instagram se puede ver a un perro especialista en detectar drogas. El portero de Argentina tomó con un poco de humor los fuertes controles en relación a la revisión del equipaje de parte de las autoridades locales.Chile y Argentina, partidazo por las Eliminatorias en CalamaPese a ello, los dirigidos por el director técnico Lionel Scaloni ya están en su hotel de concentración, a la espera del cotejo frente a 'La Roja'.Lionel Messi no fue considerado, pese a que el último fin de semana reapareció con la camiseta del PSG en la liga francesa tras superar un contagio de la Covid-19.En tanto, el delantero Alexis Sánchez aseveró que se vienen 'partidos difíciles' ante Argentina y Bolivia por las Eliminatorias Qatar 2022, citas que 'La Roja' debe ganar para mantener opciones de decir presente en el certamen.Consultado por lo que será el juego ante la albiceleste en la altura de Calama, ciudad ubicada en el norte donde Sánchez dio sus primeros pasos como profesional a los 16 años defendiendo a Cobreloa, el ariete del Inter de Milán declaró sentir 'gran cariño' por la ciudad.'Aquí empezó mi carrera a los 15, 16 años. Le tengo cariño a esta ciudad, hay mucha gente que me ayudó y le agradezco día a día. Es algo lindo, se siente el cariño de la gente afuera, me gustaría firmar, sacarme fotos, pero por la situación (sanitaria) es complicado', apuntó el exArsenal.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.