exministro Salud, Víctor Paredes Guerra, falleció mañana miércoles según informaron fuentes cercanas entorno.Según pudo conocer RPP Noticias, exparlamentario contagió COVID-19 desarrolló complicaciones enfermedad.Víctor Paredes Guerra internado Hospital Edgardo Rebagliati. Según precisó condición decayó últimos días 95% pulmones afectados.TrayectoriaAdemás haber sido ministro Salud primer Gobierno Alberto Fujimori, Víctor Paredes presidente Cámara Diputados Congreso.Actualmente desempeñaba presidente Fundación Andina Desarrollo (FANDES) vicepresidente Asociación exparlamentarios Perú.También docente Universidad Nacional Federico Villarreal Universidad Nacional Agraria Molina.PronunciamientosA través redes sociales excongresista Luz Salgado lamentó deceso Víctor Paredes expresó pésame familiares. Recordó trayectoria fundador extinto partido Cambio 90.La actual legisladora María Cordero Jon Tay expresó pesar fallecimiento exministro Salud señaló “tuvo siempre prioridad trabajar beneficio desarrollo país”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?