Alianza Lima salió campeón en 2021, pero no pudo celebrarlo con su gente, con sus hinchas por las restricciones que habían debido a la pandemia de la covid-19. Este miércoles, los blanquiazules se reencontraron con sus incondicionales en Matute y festejaron por partida doble. El título de la Liga1 y la victoria de 1-0 ante DIM por la Noche Blanquiazul 2022. Pese a que tan solo se jugó con el treinta por ciento del aforo, los hinchas se hicieron sentir como si el estadio de Matute estuviera lleno en su totalidad. Además, de eso se fueron felices a casa tras ver en vivo y en directo a su equipo después de dos años. Pero vayamos al partido. El encuentro tuvo dos tiempos definidos. En el primero, Alianza Lima fue superior. De arranque, el 'Zorrito' Aguirre asustó el arco rival. Luego le siguió Pablo Míguez, pero recién en el minuto 25 se abrió el arco colombiano.El gol para Alianza Lima se inició por la banda derecha con una buena combinación entre Oslimg Mora y Ricardo Lagos, quien decidió rápido y filtró un buen pase en 'callejón' para Oswaldo Valenzuela. Entonces, el joven mediocampista llegó al área colombiana y con un fuerte remate de derecha vención la resistencia de Bryan Benítez.En los primeros 45, el más destacado fue Edgar Benítez. No podemos olvidarnos del autor del gol y tampoco de Hernán Barcos, quien será el estandarte de Alianza Lima  este 2022. En el segundo tiempo, las cosas cambiaron, quizás, por tanto cambios. Era un amistoso y no había que arriesgar mucho teniendo en cuenta que la Liga1 Betsson empieza la próxima semana. Aquí nos gustó Lavandeira , quien entró bien al partido. Leiton mostró atrevimiento.Alianza Lima debutará ante Atlético Grau, el próximo 4 de febrero.Revive el minuto a minuto del Alianza Lima vs DIMAlianza Lima vs DIM: alineaciones confirmadas Alianza Lima: Franco Saravia; Oslimg Mora, Jefferson Portales, Pablo Miguez, Yordy Vílchez, Ricardo Lagos; Edgar Benítez, Oswaldo Valenzuela, Josepmir Ballón, Wilmer Aguirre y Hernán Barco.DIM: Bryan Benítez; Julían Rodríguez, Simón Posada, Pedro Prado, Juan Ospina, Camilo Lozano, Johan Martínez, Jeison Mena, Darwin Palacio y Camilo DuránAlianza Lima vs DIM: revive la presentación del plantel blanquiazul* * El técnico de Alianza Lima, Carlos Bustos, es recibido con cánticos y aplausos por los hinchas victorianos. Se comienza a vivir un buen ambiente en el estadio de Matute. * Jefferson Farfán ingresa con el trofeo del fútbol peruano y es recibido entre aplausos por los hinchas blanquiazules.* En medio de los aplausos de la hinchada, Hernán Barcos hace su ingreso a la cancha. * Wilmer Aguirre es otro de los ovacionados en Matute.* Aldair Rodríguez hace su respectivo ingreso en Matute* El futbolista colombiano Arley Rodríguez hace su ingreso y es otro de los más aplaudidos en la Noche Blanquiazul 2022.* El nuevo refuerzo en la temporada 2022 en Alianza Lima, Darlin Leiton, hace su ingreso y es recibido entre aplausos. El futbolista ecuatoriano llega procedente del Independiente del Valle.* El canterano de Alianza Lima, Mauricio Matzuda, hace su ingreso.* Edgar Benítez es recibido entre aplausos, fue uno de los jugadores claves en la temporada 2021 en Alianza Lima.* Beto Da Silva, quien retorna esta temporada a Alianza Lima luego de un año, hace su ingreso en la Noche Blanquiazul. Matute estuvo dividio entre aplausos y silbatina.* El mediocampista Javier Navea hace ingreso en la Noche Blanquiazul.*  El nuevo refuerzo de Alianza Lima para la temporada 2022, Pablo Lavandeira, hace su ingreso.* Alexis Mayono también es presentado en la Noche Blanquiazul.* Josepmir Ballón, el futbolista con más minutos en Alianza Lima la temporada 2021, hizo su ingreso entre aplausos.* Pablo Miguez, quien acaba de nacionalizarse para no ocupar plaza de extranjero, es uno de los más ovacionados durante su presentación.* Luego siguen los defenas Yordy Vílchez, Jefferson Portales, Fabio Rojas, Ricardo Lagos. * Los primeros en ser presentados son los arqueros: Franco Saravia y Jonathan Medina. Ángelo Campos se encuentra con la Selección Peruana por eso no puede estar en la Noche Blanquiazul. El equipo femenino de voleibol de Alianza LimaEl equipo femenino de fútbol de Alianza LimaAlianza Lima vs. DIM: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Dos horas previas antes del partido se dará un show para los asistentes, con la mira puesta en lo que será la presentación del primer equipo.Las entradas, que ya se encuentran totalmente agotadas, tuvieron precios de S/49 en populares, mientras que en tribuna Oriente se pagó S/109 y S/119. Además, Occidente tuvo costos entre S/159 a S/189, en tanto que el Palco llegó a S/219.Alianza Lima, vigente campeón de la Liga 1 Betsson, apunta hacia el bicampeonato y luego de algunos triunfos en duelos de la pretemporada el primer amistoso internacional del año será ante el DIM.Angelo Campos y Christian Ramos no estarán presentes en la Noche Blanquiazul 2022 debido a que están con la Selección Peruana. En tanto Jefferson Farfán sí estará, aunque no jugaría porque no está bien físicamente.Previo al amistoso, el entrenador Carlos Bustos habló de lo que será el esperado reencuentro con toda la hinchada íntima.'Será muy lindo, será una fiesta, donde el público podrá estar en Matute, festejaremos lo que fue el 2021 y presentarnos como plantel del 2022', dijo el DT de Alianza Lima.Por otra parte, se confirmó que los blanquiazules chocarán ante Atlético Grau de Piura en lo que será el marco de la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022.Alianza Lima vs. DIM: alineaciones posibles en la Noche BlanquiazulAlianza Lima: Franco Saravia; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Edgar Benítez, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Sebastián Cavero; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.¿Dónde ver el Alianza Lima contra DIM vía TV?Lo ves por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de la señal de Movistar. RPP te llevará todo el minuto a minuto.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.