El ministerio de Salud, Hernando Cevallos, confirmó ante la Comisión Especial Covid-19 del Congreso que el Perú ya afronta una tercera ola de la COVID-19, debido a la prevalencia de la variante delta del coronavirus y de una mayor presencia de la variante ómicron.Así lo señaló a RPP Noticias el legislador de la bancada de Renovación Popular, Alejandro Muñante Barrios, integrante de dicho grupo de trabajo.Dos horas después, en una conferencia de prensa, Hernando Cevallos anunció que el país ya atraviesa la tercera ola ante el incremento de personas contagiadas y la expansión de la variante ómicron en Lima, Callao y en distintas regiones del país.Indicó que, durante el mes de diciembre, comparando las semanas epidemiológicas 49 y 52, los casos de COVID-19 se duplicaron en Lima Metropolitana y se incrementaron en más del 50 % a nivel nacional.“De hecho, en la última semana epidemiológica del año 2021, los casos de COVID-19 se incrementaron en un 25 %, específicamente pasaron de 11 766 a 14 688 casos”, expresó.ÓMICRON, PREDOMINANTE EN LIMA METROPOLITANAEl titular de Salud sostuvo que, según el último reporte de vigilancia genómica, la variante ómicron ya se ha convertido en la variante predominante en Lima Metropolitana en un 53 %, habiéndose reportado en 9 regiones: Lima, Callao, Arequipa, Junín, Ica, Pasco, Apurímac, Huancavelica, Ayacucho.En la capital, los distritos en alerta roja por incremento de casos por encima del 30 % son: Lima, Santiago de Surco, Magdalena del Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martin de Porres, San Isidro, La Molina, San Juan de Lurigancho.En relación con la ocupación de las camas UCI, Cevallos Flores refirió que a nivel regional, el monitoreo de ocupación de camas UCI arrojó alerta roja o mayor al 60 % en las regiones de Lambayeque, Callao, Áncash, La Libertad y Piura, mientras que a nivel de las Diris de Lima Metropolitana están afectadas las zonas Este, Norte y Sur.Variante más contagiosa, pero menos letalEn declaraciones a la Rotativa del Aire de RPP Noticias, el decano del Colegio Médico del Perú, Raúl Urquizo, indicó que el tiempo de duración que pueda tener una tercera ola es similar al de la segunda. “La segunda ola duró ocho semanas y la tercera va en ese camino”, afirmó.El médico detalló además que, si bien la variante ómicron es más contagiosa, es también menos letal. “La característica de la variante ómicron es que, en menos tiempo, la gente se contagia más, pero lo positivo es que es la gravedad no es tan alta como las otras variantes y si la población ha recibido sus dosis, la gravedad será mucho menor”, aseguró.También alertó que en algunas regiones del país no se ha llegado a la meta de tener vacunados al 80% de la población con dos dosis. “Madre de Dios, Puno y Loreto no han llegado al 80%. Arequipa tampoco. Las cifras generales hacen que la población se relaje y baje la guardia”, explicó.Raúl Urquizo señaló que una propuesta para enfrentar a la nueva variante es ampliar el horario de los centros de vacunación hasta las 10 de la noche. “Hay que apostar por alentar a vacunar hasta las 10 de la noche. Así podemos aumentar y llegar al 85% o 90% de la población con dos dosis. Esta es la única forma de evitar que el virus siga circulando a nivel nacional”, indicó.Tercera ola o saturación del sistemaEl jefe del Instituto Nacional de Salud (INS), Víctor Suárez, señaló que si bien con las vacunas se espera tener un 'menor riesgo' en una tercera ola comparada con las anteriores, esta puede terminar saturando el servicio hospitalario.'A pesar de ser menos riesgoso, esto puede significar una alta presión para el servicio de salud buscando camas u oxígeno. Esperamos en menor medida a compración de la segunda ola porque tenemos a una buena parte de la población vacunada con dos dosis', señaló.Por otro lado, destacó que la mayoría de las personas mayores de 60 años, una población de riesgo muy afectada durante la primera ola, ya cuentan con una tercera dosis de la vacuna y por lo tanto están más protegidas.  Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.