ministerio Salud, Hernando Cevallos, confirmó Comisión Especial Covid-19 Congreso Perú afronta tercera ola COVID-19, debido prevalencia variante delta coronavirus mayor presencia variante ómicron.Así señaló RPP Noticias legislador bancada Renovación Popular, Alejandro Muñante Barrios, integrante dicho grupo trabajo.Dos horas después, conferencia prensa, Hernando Cevallos anunció país atraviesa tercera ola incremento personas contagiadas expansión variante ómicron Lima, Callao distintas regiones país.Indicó que, mes diciembre, comparando semanas epidemiológicas 49 52, casos COVID-19 duplicaron Lima Metropolitana incrementaron 50 % nivel nacional.“De hecho, última semana epidemiológica año 2021, casos COVID-19 incrementaron 25 %, específicamente pasaron 11 766 14 688 casos”, expresó.ÓMICRON, PREDOMINANTE LIMA METROPOLITANAEl titular Salud sostuvo que, según último reporte vigilancia genómica, variante ómicron convertido variante predominante Lima Metropolitana 53 %, habiéndose reportado 9 regiones: Lima, Callao, Arequipa, Junín, Ica, Pasco, Apurímac, Huancavelica, Ayacucho.En capital, distritos alerta roja incremento casos encima 30 % son: Lima, Santiago Surco, Magdalena Mar, Miraflores, Jesús María, San Borja, San Martin Porres, San Isidro, Molina, San Juan Lurigancho.En relación ocupación camas UCI, Cevallos Flores refirió nivel regional, monitoreo ocupación camas UCI arrojó alerta roja mayor 60 % regiones Lambayeque, Callao, Áncash, Libertad Piura, mientras nivel Diris Lima Metropolitana afectadas zonas Este, Norte Sur.Variante contagiosa, menos letalEn declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, indicó tiempo duración pueda tener tercera ola similar segunda. “La segunda ola duró ocho semanas tercera va camino”, afirmó.El médico detalló además que, si bien variante ómicron contagiosa, menos letal. “La característica variante ómicron que, menos tiempo, gente contagia más, positivo gravedad tan alta variantes si población recibido dosis, gravedad menor”, aseguró.También alertó regiones país llegado meta tener vacunados 80% población dos dosis. “Madre Dios, Puno Loreto llegado 80%. Arequipa tampoco. cifras generales hacen población relaje baje guardia”, explicó.Raúl Urquizo señaló propuesta enfrentar nueva variante ampliar horario centros vacunación 10 noche. “Hay apostar alentar vacunar 10 noche. Así podemos aumentar llegar 85% 90% población dos dosis. única forma evitar virus siga circulando nivel nacional”, indicó.Tercera ola saturación sistemaEl jefe Instituto Nacional Salud (INS), Víctor Suárez, señaló si bien vacunas espera tener 'menor riesgo' tercera ola comparada anteriores, puede terminar saturando servicio hospitalario.'A pesar ser menos riesgoso, puede significar alta presión servicio salud buscando camas u oxígeno. Esperamos menor medida compración segunda ola buena parte población vacunada dos dosis', señaló.Por lado, destacó mayoría personas mayores 60 años, población riesgo afectada primera ola, cuentan tercera dosis vacuna protegidas. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.