Alianza Lima venció 1-0 DIM estadio Alejandro Villanueva marco Noche Blanquiazul 2022. gol victoria anotó Oswaldo Valenzuela. íntimos salió campeón 2021, pudo celebrarlo gente, hinchas restricciones debido pandemia covid-19. miércoles, blanquiazules reencontraron incondicionales Matute festejaron partida doble. título Liga1 victoria DIM.Pese tan solo jugó treinta ciento aforo, hinchas hicieron sentir si estadio Matute lleno totalidad. Además, felices casa tras ver vivo directo equipo después dos años.Pero vayamos partido. encuentro dos tiempos definidos. primero, Alianza Lima superior. arranque, 'Zorrito' Aguirre asustó arco rival. Luego siguió Pablo Míguez, recién minuto 25 abrió arco colombiano.El gol Alianza Lima inició banda derecha buena combinación Oslimg Mora Ricardo Lagos, decidió rápido filtró buen pase 'callejón' Oswaldo Valenzuela. Entonces, joven mediocampista llegó área colombiana fuerte remate derecha vención resistencia Bryan Benítez.En primeros 45, destacado Edgar Benítez. podemos olvidarnos autor gol tampoco Hernán Barcos, estandarte Alianza Lima 2022.En segundo tiempo, cosas cambiaron, quizás, cambios. amistoso arriesgar cuenta Liga1 Betsson empieza próxima semana. Aquí gustó Lavandeira , entró bien partido. Leiton mostró atrevimiento.Alianza Lima debutará Atlético Grau, próximo 4 febrero.Alianza Lima vs DIM: alineaciones confirmadas Alianza Lima: Franco Saravia; Oslimg Mora, Jefferson Portales, Pablo Miguez, Yordy Vílchez, Ricardo Lagos; Edgar Benítez, Oswaldo Valenzuela, Josepmir Ballón, Wilmer Aguirre Hernán Barco.DIM: Bryan Benítez; Julían Rodríguez, Simón Posada, Pedro Prado, Juan Ospina, Camilo Lozano, Johan Martínez, Jeison Mena, Darwin Palacio Camilo DuránAlianza Lima vs DIM: revive presentación plantel blanquiazul* técnico Alianza Lima, Carlos Bustos, recibido cánticos aplausos hinchas victorianos. comienza vivir buen ambiente estadio Matute.* Jefferson Farfán ingresa trofeo fútbol peruano recibido aplausos hinchas blanquiazules.* medio aplausos hinchada, Hernán Barcos hace ingreso cancha.* Wilmer Aguirre ovacionados Matute.* Aldair Rodríguez hace respectivo ingreso Matute* futbolista colombiano Arley Rodríguez hace ingreso aplaudidos Noche Blanquiazul 2022.* nuevo refuerzo temporada 2022 Alianza Lima, Darlin Leiton, hace ingreso recibido aplausos. futbolista ecuatoriano llega procedente Independiente Valle.* canterano Alianza Lima, Mauricio Matzuda, hace ingreso.* Edgar Benítez recibido aplausos, jugadores claves temporada 2021 Alianza Lima.* Beto Da Silva, retorna temporada Alianza Lima luego año, hace ingreso Noche Blanquiazul. Matute dividio aplausos silbatina.* mediocampista Javier Navea hace ingreso Noche Blanquiazul.* nuevo refuerzo Alianza Lima temporada 2022, Pablo Lavandeira, hace ingreso.* Alexis Mayono presentado Noche Blanquiazul.* Josepmir Ballón, futbolista minutos Alianza Lima temporada 2021, hizo ingreso aplausos.* Pablo Miguez, acaba nacionalizarse ocupar plaza extranjero, ovacionados presentación.* Luego siguen defenas Yordy Vílchez, Jefferson Portales, Fabio Rojas, Ricardo Lagos.* primeros ser presentados arqueros: Franco Saravia Jonathan Medina. Ángelo Campos encuentra Selección Peruana puede Noche Blanquiazul.El campeón fútbol peruano volverá encontrarse hinchas. Tras diversas dudas presencia público estadios, debido pandemia COVID-19, Gobierno brindó autorizaciones clubes así Alianza Lima podrá desarrollar ‘Noche Blanquiazul 2022’, enfrentará Deportivo Independiente Medellín (DIM) Colombia.Alianza Lima presentará Matute plantel temporada 2022 ‘Noche Blanquiazul’, desarrollará luego dos años club victoriano alista sorpresas luego coronarse última Liga 1 Betsson.SIGUE VIVO, Alianza Lima vs DIM: transmisión minuto minutoEl conjunto dirigido Carlos Bustos apunta hacia bicampeonato luego triunfos duelos pretemporada, primer amistoso internacional año DIM, cuadro presentará futbolistas Sub20 debido campaña fútbol colombiano entró marcha.Algunos jugadores parte Noche Blanquiazul Ángelo Campos Christian Ramos, viajarán Selección Peruana Barranquilla. parte, Jefferson Farfán evento volverá oficialmente Matute tras varios años.Alianza Lima vs. DIM: horarios partido mundoPerú: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Uruguay: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 7:00 p.m.España: 01:00 a.m. (27/01) ¿Cuándo hora juegan Alianza Lima vs. DIM?Alianza Lima vs. Deportivo Independiente Medellín chocarán duelo vibrante miércoles 26 enero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Alejandro Villanueva. puertas recinto abrirán público 3:30 p.m. show Noche Blanquiazul 2022 comenzará partir 5:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Lima vs. DIM?El partido DIRECTO transmitido TV señal Gol Perú (Movistar 14 714). detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peAlianza Lima vs. DIM: alineaciones posibles Noche BlanquiazulAlianza Lima: Franco Saravia; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Edgar Benítez, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Sebastián Cavero; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.