Alianza Lima venció 1-0 a DIM en el estadio Alejandro Villanueva en el marco de la Noche Blanquiazul 2022. El gol de la victoria lo anotó Oswaldo Valenzuela. Los íntimos salió campeón en 2021, pero no pudo celebrarlo con su gente, con sus hinchas por las restricciones que habían debido a la pandemia de la covid-19. Este miércoles, los blanquiazules se reencontraron con sus incondicionales en Matute y festejaron por partida doble. El título de la Liga1 y la victoria ante DIM.Pese a que tan solo se jugó con el treinta por ciento del aforo, los hinchas se hicieron sentir como si el estadio de Matute estuviera lleno en su totalidad. Además, de eso se fueron felices a casa tras ver en vivo y en directo a su equipo después de dos años.Pero vayamos al partido. El encuentro tuvo dos tiempos definidos. En el primero, Alianza Lima fue superior. De arranque, el 'Zorrito' Aguirre asustó el arco rival. Luego le siguió Pablo Míguez, pero recién en el minuto 25 se abrió el arco colombiano.El gol para Alianza Lima se inició por la banda derecha con una buena combinación entre Oslimg Mora y Ricardo Lagos, quien decidió rápido y filtró un buen pase en 'callejón' para Oswaldo Valenzuela. Entonces, el joven mediocampista llegó al área colombiana y con un fuerte remate de derecha vención la resistencia de Bryan Benítez.En los primeros 45, el más destacado fue Edgar Benítez. No podemos olvidarnos del autor del gol y tampoco de Hernán Barcos, quien será el estandarte de Alianza Lima este 2022.En el segundo tiempo, las cosas cambiaron, quizás, por tanto cambios. Era un amistoso y no había que arriesgar mucho teniendo en cuenta que la Liga1 Betsson empieza la próxima semana. Aquí nos gustó Lavandeira , quien entró bien al partido. Leiton mostró atrevimiento.Alianza Lima debutará ante Atlético Grau, el próximo 4 de febrero.Alianza Lima vs DIM: alineaciones confirmadas  Alianza Lima: Franco Saravia; Oslimg Mora, Jefferson Portales, Pablo Miguez, Yordy Vílchez, Ricardo Lagos; Edgar Benítez, Oswaldo Valenzuela, Josepmir Ballón, Wilmer Aguirre y Hernán Barco.DIM: Bryan Benítez; Julían Rodríguez, Simón Posada, Pedro Prado, Juan Ospina, Camilo Lozano, Johan Martínez, Jeison Mena, Darwin Palacio y Camilo DuránAlianza Lima vs DIM: revive la presentación del plantel blanquiazul* El técnico de Alianza Lima, Carlos Bustos, es recibido con cánticos y aplausos por los hinchas victorianos. Se comienza a vivir un buen ambiente en el estadio de Matute.* Jefferson Farfán ingresa con el trofeo del fútbol peruano y es recibido entre aplausos por los hinchas blanquiazules.* En medio de los aplausos de la hinchada, Hernán Barcos hace su ingreso a la cancha.* Wilmer Aguirre es otro de los ovacionados en Matute.* Aldair Rodríguez hace su respectivo ingreso en Matute* El futbolista colombiano Arley Rodríguez hace su ingreso y es otro de los más aplaudidos en la Noche Blanquiazul 2022.* El nuevo refuerzo en la temporada 2022 en Alianza Lima, Darlin Leiton, hace su ingreso y es recibido entre aplausos. El futbolista ecuatoriano llega procedente del Independiente del Valle.* El canterano de Alianza Lima, Mauricio Matzuda, hace su ingreso.* Edgar Benítez es recibido entre aplausos, fue uno de los jugadores claves en la temporada 2021 en Alianza Lima.* Beto Da Silva, quien retorna esta temporada a Alianza Lima luego de un año, hace su ingreso en la Noche Blanquiazul. Matute estuvo dividio entre aplausos y silbatina.* El mediocampista Javier Navea hace ingreso en la Noche Blanquiazul.* El nuevo refuerzo de Alianza Lima para la temporada 2022, Pablo Lavandeira, hace su ingreso.* Alexis Mayono también es presentado en la Noche Blanquiazul.* Josepmir Ballón, el futbolista con más minutos en Alianza Lima la temporada 2021, hizo su ingreso entre aplausos.* Pablo Miguez, quien acaba de nacionalizarse para no ocupar plaza de extranjero, es uno de los más ovacionados durante su presentación.* Luego siguen los defenas Yordy Vílchez, Jefferson Portales, Fabio Rojas, Ricardo Lagos.* Los primeros en ser presentados son los arqueros: Franco Saravia y Jonathan Medina. Ángelo Campos se encuentra con la Selección Peruana por eso no puede estar en la Noche Blanquiazul.El campeón del fútbol peruano volverá a encontrarse con sus hinchas. Tras diversas dudas por la presencia del público en los estadios, debido a la pandemia de la COVID-19, el Gobierno brindó autorizaciones a los clubes y así Alianza Lima podrá desarrollar la ‘Noche Blanquiazul 2022’, donde se enfrentará al Deportivo Independiente Medellín (DIM) de Colombia.Alianza Lima presentará en Matute a su plantel de la temporada 2022 en la ‘Noche Blanquiazul’, la que se desarrollará luego de dos años y donde el club victoriano alista sorpresas luego de coronarse en la última Liga 1 Betsson.SIGUE EN VIVO, Alianza Lima vs DIM: transmisión minuto a minutoEl conjunto dirigido por Carlos Bustos apunta hacia el bicampeonato y luego de algunos triunfos en duelos de la pretemporada, el primer amistoso internacional del año será ante el DIM, cuadro que se presentará con sus futbolistas Sub20 debido a que la campaña del fútbol colombiano ya entró en marcha.Algunos de los jugadores que no serán parte de la Noche Blanquiazul son Ángelo Campos y Christian Ramos, que viajarán con la Selección Peruana a Barranquilla. Por otra parte, Jefferson Farfán estará en evento en el que volverá oficialmente a Matute tras varios años.Alianza Lima vs. DIM: horarios del partido en el mundoPerú: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Uruguay: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 7:00 p.m.España: 01:00 a.m. (27/01) ¿Cuándo y a qué hora juegan Alianza Lima vs. DIM?Alianza Lima vs. Deportivo Independiente Medellín chocarán en duelo vibrante el miércoles 26 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Alejandro Villanueva. Las puertas del recinto se abrirán al público desde las 3:30 p.m. y el show de la Noche Blanquiazul 2022 comenzará a partir de las 5:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Lima vs. DIM?El partido EN DIRECTO será transmitido en TV por la señal de Gol Perú (Movistar 14 y 714). Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peAlianza Lima vs. DIM: alineaciones posibles en la Noche BlanquiazulAlianza Lima: Franco Saravia; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Edgar Benítez, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Sebastián Cavero; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.