Proyecto Especial Infraestructura Transporte Descentralizado (Provías Descentralizado), declaró oficio nulidad Contrato N° 089-2021-MTC/21 Construcción puente vehicular Tarata Río Huallaga, provincia Mariscal Cáceres, región San Martín.La Unidad Ejecutora Ministerio Transportes Comunicaciones recordó citado contrato suscrito Consorcio Puente Tarata III, conformado empresas Tableros Puentes S.A. Sucursal Perú – TERMIREX S.A.C. H.B. Estructuras Metálicas S.A.S Sucursal Perú.Causales nulidadProvías Descentralizado ejercicio potestad fiscalización posterior, advirtió configuración dos causales declaratoria nulidad: haberse perfeccionado contrato contravención artículo 11 Texto Único Ordenado Ley N° 30225, Ley Contrataciones Estado; haberse trasgredido principio presunción veracidad. Hechos generaron emisión Resolución Directoral N° 008-2022-MTC/21.Asimismo, próximas horas Provías Descentralizado remitirá Tribunal Contrataciones Organismo Supervisor Contrataciones (OSCE) informe detallado hechos suscitados, fin dicho organismo técnico especializado determine infracciones sanciones administrativas correspondan. Cabe resaltar que, Provías Descentralizado solicitó Oficina Control Institucional (OCI) iniciar servicio control específico, mismo fecha viene llevando cabo. MTC Provías Descentralizado reiteran compromiso trabajar transparencia respeto cumplimiento normas procesos licitación fin salvaguardar institucionalidad intereses Estado.Kaelim López bajo investigaciónEl 1 diciembre 2021, Quinto Despacho Segunda Fiscalía Provincial Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios inició investigación Karelim López presunta comisión delito administración pública modalidad tráfico influencias presunto favorecimiento obra Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga.La fiscal provincial Karla Zecenarro, dispuso aquel entonces investigación plazo 120 días raíz denuncia pública, dio conocer que, tras visita asesora empresa constructora Palacio Gobierno, ganado millonaria obra región San Martín.La Fiscalía precisó hechos materia investigación relacionados presuntas irregularidades Licitación n.º 01-2021-MTC/12 “Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga – provincia Mariscal Cáceres – Región San Martín”, monto ascendente S/. 232,587,014.30 millones soles, convocada Provías Descentralizado, otorgó buena pro Consorcio Puente Tarata III, Karelim López asesora.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.