El Proyecto Especial de Infraestructura de Transporte Descentralizado (Provías Descentralizado), declaró de oficio la nulidad del Contrato N° 089-2021-MTC/21 para la Construcción del puente vehicular Tarata sobre el Río Huallaga, provincia de Mariscal Cáceres, región San Martín.La Unidad Ejecutora del Ministerio de Transportes y Comunicaciones recordó que el citado contrato fue suscrito con el Consorcio Puente Tarata III, conformado por las empresas Tableros y Puentes S.A. Sucursal del Perú – TERMIREX S.A.C. y H.B. Estructuras Metálicas S.A.S Sucursal en Perú.Causales para nulidadProvías Descentralizado en el ejercicio de su potestad de fiscalización posterior, advirtió la configuración de dos causales para la declaratoria de nulidad: haberse perfeccionado el contrato en contravención del artículo 11 del Texto Único Ordenado de la Ley N° 30225, Ley de Contrataciones del Estado; y haberse trasgredido el principio de presunción de veracidad. Hechos que generaron la emisión de la Resolución Directoral N° 008-2022-MTC/21.Asimismo, en las próximas horas Provías Descentralizado remitirá al Tribunal de Contrataciones del Estado del Organismo Supervisor de las Contrataciones del Estado (OSCE) un informe detallado de los hechos suscitados, a fin de que dicho organismo técnico especializado determine las infracciones y sanciones administrativas que correspondan. Cabe resaltar que, Provías Descentralizado solicitó a su Oficina de Control Institucional (OCI) iniciar el servicio de control específico, el mismo que a la fecha se viene llevando a cabo. El MTC y Provías Descentralizado reiteran su compromiso de trabajar con transparencia y respeto por el cumplimiento de las normas en todos los procesos de licitación a fin de salvaguardar la institucionalidad y los intereses del Estado.Kaelim López bajo investigaciónEl 1 diciembre del 2021, el Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Provincial Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios inició una investigación contra Karelim López por la presunta comisión del delito contra la administración pública en la modalidad de tráfico de influencias por el presunto favorecimiento en la obra Construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga.La fiscal provincial Karla Zecenarro, dispuso en aquel entonces que la investigación sea por un plazo de 120 días a raíz de una denuncia pública, donde se dio a conocer que, tras la visita de la asesora de una empresa constructora a Palacio de Gobierno, habría ganado una millonaria obra en la región de San Martín.La Fiscalía precisó que los hechos materia de investigación estaban relacionados con presuntas irregularidades en la Licitación n.º 01-2021-MTC/12 “Construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga – provincia de Mariscal Cáceres – Región San Martín”, por un monto ascendente a S/. 232,587,014.30 millones de soles, convocada por Provías Descentralizado, en la que se otorgó la buena pro al Consorcio Puente Tarata III, del cual Karelim López era asesora.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.