golazo. salió Ian Fray, tras superar cuatro jugadores Universitario Deportes amistoso internacional Inter Miami, Unidos. jugada arrancó casi mediocampo, 44 minutos primer tiempo, luego defensa 19 años dejara camino Rafael Guarderas. Alfonso Barco siguiente crema intentó interceptar balón, aunque éxito. dentro área, Piero Guzmán barrió Federico Alonso intentó cubrir, pudieron hacer zagueros 'U', pues estadounidense esquivó y, diestra, colocó balón hacia palo izquierdo, zona ubicado portero Diego Romero. Previamente, 13', Nelson Cabanillas, lateral izquierdo Universitario Deportes, abrió marcador DRV PNK Stadium Fort Lauderdale autogol llegó tras intento despejar pelota. Alineación cremaPara partido, Universitario oncena conformada Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Rafael Guarderas; Joao Villamarin Luis Urruti.El vuelo retorno club nacional Miami programado jueves 27 enero 9:00 a.m. hora peruana. arribar Lima, plantel hará escala Houston.Podcast RPPPaúl Pérez Kevin Pacheco analizan lista convocados Selección Peruana enfrentar Colombia Ecuador fecha doble eliminatorias Mundial QATAR 2022.