Un golazo. Eso es lo que le salió a Ian Fray, tras superar hasta a cuatro jugadores de Universitario de Deportes en el amistoso internacional ante Inter de Miami, en Estados Unidos. La jugada arrancó casi en el mediocampo, a los 44 minutos del primer tiempo, luego de que el defensa de 19 años dejara en el camino a Rafael Guarderas. Alfonso Barco fue el siguiente crema que intentó interceptar el balón, aunque sin éxito. Ya dentro del área, Piero Guzmán se barrió y Federico Alonso intentó cubrir, pero nada pudieron hacer los zagueros de la 'U', pues el estadounidense los esquivó y, con la diestra, colocó el balón hacia el palo izquierdo, zona en la que estaba ubicado el portero Diego Romero. Previamente, a los 13', Nelson Cabanillas, lateral izquierdo de Universitario de Deportes, abrió el marcador en el DRV PNK Stadium de Fort Lauderdale con un autogol que llegó tras un intento de despejar la pelota.  Alineación cremaPara este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Rafael Guarderas; Joao Villamarin y Luis Urruti.El vuelo de retorno del club nacional desde Miami está programado para este jueves 27 de enero a las 9:00 a.m. hora peruana. Antes de arribar en Lima, el plantel hará escala en Houston.Podcast RPPPaúl Pérez y Kevin Pacheco analizan la lista de convocados de la Selección Peruana para enfrentar a Colombia y Ecuador en la fecha doble de las eliminatorias para el Mundial de QATAR 2022.