Mala suerte para los cremas. Universitario chocó ante el Inter Miami este miércoles en partido amistoso internacional 2022 y Nelson Cabanillas fue protagonista, aunque no para bien en los merengues.Y es que Nelson Cabanillas fue el encargado de anotar el parcial 1-0 del Inter Miami frente a Universitario de Deportes en el DRV PNK Stadium de Fort Lauderdale. En el primer tiempo, el lateral izquierdo de los de Ate cometió un grosero error que significó la ventaja del elenco estadounidense como local.A los 13' de la primera parte llegó la pelota al área de Universitario. Es así que el jugador crema en su intento de despejar el balón lo terminó por ingresar en el arco de Diego Romero.Universitario por debajo del Inter Miami en amistosoEs más, las cosas no quedarían allí para los norteamericanos, que tienen en el banquillo a Phil Neville.A poco de ir al descanso, Ian Fray estiró la ventaja con un buen remate de derecha. Los cremas tuvieron un par de ocasiones, pero no estuvieron finos en la definición.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Rafael Guarderas; Joao Villamarin y Luis Urruti.El vuelo de retorno del club nacional desde Miami está programado para este jueves 27 de enero a las 9:00 a.m. hora peruana.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.