Mala suerte cremas. Universitario chocó Inter Miami miércoles partido amistoso internacional 2022 Nelson Cabanillas protagonista, aunque bien merengues.Y Nelson Cabanillas encargado anotar parcial 1-0 Inter Miami frente Universitario Deportes DRV PNK Stadium Fort Lauderdale. primer tiempo, lateral izquierdo Ate cometió grosero error significó ventaja elenco estadounidense local.A 13' primera parte llegó pelota área Universitario. así jugador crema intento despejar balón terminó ingresar arco Diego Romero.Universitario debajo Inter Miami amistosoEs más, cosas quedarían allí norteamericanos, banquillo Phil Neville.A ir descanso, Ian Fray estiró ventaja buen remate derecha. cremas par ocasiones, finos definición.Para partido, Universitario oncena conformada Diego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Rafael Guarderas; Joao Villamarin Luis Urruti.El vuelo retorno club nacional Miami programado jueves 27 enero 9:00 a.m. hora peruana.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.