Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), iniciará requerimiento imposición multa coercitiva empresa española Repsol cumplir primera medida, anunció presidenta organismo, Miriam Alegría.Durante conferencia prensa, funcionaria explicó sanción Repsol debe día martes venció plazo primera medida OEFA exigió 18 enero.'El día ayer vencido plazo primera medida identificación zonas afectadas tal día hoy inciado requerimiento imposición multa coercitiva, identificado empresa cumplido primera medida', dijo.Advertencia RepsolMiriam Alegría señaló miércoles venciendo plazo segundo bloque dispuesto OEFA efectos realizar conservación, custodia rescate fauna afectada áreas naturales protegidas Isla Pescadores Zona Reservada Ancón.'La medida concreta dictado ver contención recuperación hidrocarburo zona particular ecosistema frágil. plazos dimos cortos debido urgencia darle tratamiento adecuado zona afectada', manifestó.La funcionaria indicó mañana, jueves, harán verificación campo si observan Repsol cumplió medida, entonces iniciará requerimiento imponer multa coercitiva. paralelo ello, recordó incumplimiento medidas administrativas dictadas OEFA acarrea inicio procedimiento administrativo sancionador.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.