El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), iniciará el requerimiento para la imposición de una multa coercitiva contra la empresa española Repsol por no cumplir la primera medida, anunció la presidenta del organismo, Miriam Alegría.Durante conferencia de prensa, la funcionaria explicó que la sanción a Repsol se debe a que el día martes venció el plazo de la primera medida que el OEFA le exigió el 18 de enero.'El día de ayer ha vencido el plazo de la primera medida que es la identificación de zonas afectadas y como tal el día de hoy hemos inciado el requerimiento para la imposición de la multa coercitiva, porque hemos identificado que la empresa no ha cumplido con esa primera medida', dijo.Advertencia a RepsolMiriam Alegría señaló que este miércoles está venciendo el plazo del segundo bloque dispuesto por el OEFA para efectos de realizar la conservación, custodia y rescate de fauna afectada en las áreas naturales protegidas como Isla Pescadores y Zona Reservada de Ancón.'La medida concreta que habíamos dictado tiene que ver con la contención y recuperación del hidrocarburo en esa zona en particular que es un ecosistema muy frágil. Por eso los plazos que dimos son cortos debido a la urgencia de darle un tratamiento adecuado a esta zona afectada', manifestó.La funcionaria indicó que mañana, jueves, harán verificación en el campo y si observan que Repsol no cumplió con la medida, entonces se iniciará el requerimiento para imponer la multa coercitiva. En paralelo a ello, recordó que el incumplimiento de las medidas administrativas dictadas por el OEFA acarrea el inicio de un procedimiento administrativo sancionador.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.