Wilmer Aguirre, delantero de Alianza Lima, llegó al área y sacó un fuerte remate de zurda que pudo ser el primer gol ante DIM en la 'Noche Blanquiazul'. La acción del 'Zorrito' llegó sobre los primeros dos minutos del encuentro en el Estadio Alejandro Villanueva.La jugada se inición con una gran recuperación de Alianza Lima en territorio del DIM. Entonces, apareció Wilmer Aguirre y su velocidad para adentrarse en el área colombiana, acomodarse y sacar un fuerte disparo de zurda que encontró una buena respuesta en el arquero rival Bryan Benítez. Fue la primera acción de gol para el conjunto local.Alianza Lima vs DIM: alineaciones confirmadas del partido de hoyAlianza Lima: Franco Saravia; Oslimg Mora, Jefferson Portales, Pablo Miguez, Yordy Vílchez, Ricardo Lagos; Edgar Benítez, Oswaldo Valenzuela, Josepmir Ballón, Wilmer Aguirre y Hernán Barco.DIM: Bryan Benítez; Julían Rodríguez, Simón Posada, Pedro Prado, Juan Ospina, Camilo Lozano, Johan Martínez, Jeison Mena, Darwin Palacio y Camilo Durán