Wilmer Aguirre, delantero Alianza Lima, llegó área sacó fuerte remate zurda pudo ser primer gol DIM 'Noche Blanquiazul'. acción 'Zorrito' llegó primeros dos minutos encuentro Estadio Alejandro Villanueva.La jugada inición gran recuperación Alianza Lima territorio DIM. Entonces, apareció Wilmer Aguirre velocidad adentrarse área colombiana, acomodarse sacar fuerte disparo zurda encontró buena respuesta arquero rival Bryan Benítez. primera acción gol conjunto local.Alianza Lima vs DIM: alineaciones confirmadas partido hoyAlianza Lima: Franco Saravia; Oslimg Mora, Jefferson Portales, Pablo Miguez, Yordy Vílchez, Ricardo Lagos; Edgar Benítez, Oswaldo Valenzuela, Josepmir Ballón, Wilmer Aguirre Hernán Barco.DIM: Bryan Benítez; Julían Rodríguez, Simón Posada, Pedro Prado, Juan Ospina, Camilo Lozano, Johan Martínez, Jeison Mena, Darwin Palacio Camilo Durán