José Luis Perales, el afamado cantautor español, había anunciado dos conciertos en Lima, que se llevarían a cabo en el Gran Teatro Nacional, como parte de su gira 'Baladas para una Despedida'. Sin embargo, los organizadores del evento y el mismo artista han anunciado que solo se realizará un concierto, el 23 de marzo, en el Plaza Arena del Jockey Club.La gran ventaja de esta nueva locación es su conformación de teatro al aire libre. Esto significa que tiene asientos numerados, distribuidos de tal forma que garantizan la perfecta visibilidad de los asistentes, desde cualquier ubicación. Asimismo, para resguardar la salud del público, se tendrá un aforo del 48%, lo cual permitirá el debido distanciamiento.Originalmente, las presentaciones de esta gira de despedida estaban previstas para el último trimestre del 2020. Sin embargo, la pandemia obligó al músico y organizadores a mover el concierto, primero a mayo del 2021 y, luego, a noviembre del mismo año. Finalmente, se fijó el evento para marzo de este año.La gran despedida de José Luis Perales'Baladas para una Despedida' no es una gira más, sino la última oportunidad en que se podrá ver a José Luis Perales, quien tras 50 años de carrera ha decidido alejarse de los escenarios, mas no de la composición y grabación de música.La gira está unida al lanzamiento de su último disco, 'Mirándote a los ojos (Recuerdos, retratos y melodías perdidas)', del 2019, que reúne los grandes éxitos del autor, y algunos temas a los que les tiene un especial aprecio.El repertorio de la gira estará compuesto por 35 canciones, la gran mayoría de “Mirándote a los ojos”. Pero también incluirá temas que José Luis Perales escribió para otros artistas, así como nuevos temas.La gira comenzará en febrero y abarcará un total de 60 presentaciones, en los países donde el cantautor tiene una amplia base de seguidores.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.