José Luis Perales, afamado cantautor español, anunciado dos conciertos Lima, llevarían cabo Gran Teatro Nacional, parte gira 'Baladas Despedida'. embargo, organizadores evento mismo artista anunciado solo realizará concierto, 23 marzo, Plaza Arena Jockey Club.La gran ventaja nueva locación conformación teatro aire libre. significa asientos numerados, distribuidos tal forma garantizan perfecta visibilidad asistentes, cualquier ubicación. Asimismo, resguardar salud público, aforo 48%, permitirá debido distanciamiento.Originalmente, presentaciones gira despedida previstas último trimestre 2020. embargo, pandemia obligó músico organizadores mover concierto, primero mayo 2021 y, luego, noviembre mismo año. Finalmente, fijó evento marzo año.La gran despedida José Luis Perales'Baladas Despedida' gira más, sino última oportunidad podrá ver José Luis Perales, tras 50 años carrera decidido alejarse escenarios, mas composición grabación música.La gira unida lanzamiento último disco, 'Mirándote ojos (Recuerdos, retratos melodías perdidas)', 2019, reúne grandes éxitos autor, temas especial aprecio.El repertorio gira compuesto 35 canciones, gran mayoría “Mirándote ojos”. incluirá temas José Luis Perales escribió artistas, así nuevos temas.La gira comenzará febrero abarcará total 60 presentaciones, países cantautor amplia base seguidores.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.