Universitario de Deportes disputará este miércoles su primer amistoso internacional de la temporada. Y lo hará nada menos que de visita ante Inter de Miami, club fundado por David Beckham. La cita está pactada para las 8:00 pm. en el DRV PNK Stadium.En la previa, sin embargo, los hinchas cremas que radican en Estados Unidos se dieron cita no solo para recibir al equipo y alentarlo con un banderazo en las afueras del hotel, sino también poco antes del partido, a las afueras del estadio y dentro del mismo. Los seguidores del equipo merengue, hoy dirigido por Edgardo Adinolfi (asistente de Gregorio Pérez, quien dejó el cargo por temas de salud), llegaron hasta la tribuna norte con distintas banderolas.  Así alentaron los hinchas de Universitario en Miami en la previa del partidoAlineación confirmada de UniversitarioDiego Romero; Guillermo Larios, Federico Alonso, Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Gerson Barreto; Rafael Guarderas; Luis Urruti y Joao Villamarín.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.