Erling Haaland, junto Kylian Mbappé, jugadores protagonismo mercado fichajes próxima temporada. Real Madrid Barcelona mira.El último lunes, presidente Barcelona, Joan Laporta, indicó club irá cara próxima temporada, fichaje Erling Haaland carpeta.Ahora, martes Deportes Cuatro reporta agente Haaland, Mino Raiola, llegado acuerdo Barcelona jugador llegue club. Aunque, deben darse ciertos puntos operación lleve cabo mediano plazo.Erling Haaland, mira Barcelona 2022Primero, representante noruego dicho Barça fichaje concretará si culés justifican dinero necesario.También respecta costo contratación Borussia Dortmund, 75 millones euros. Luego viene sueldo jugador, comisión prima dinero Mino Raiola.Además, añade agente Raiola comprometido Laporta parte directiva Erling Haaland. manera, popular 'Cyborg' alista posible llegada elenco Xavi Hernández.Por parte, primer equipo Barcelona verá caras miércoles modesto Linares Copa Rey 2021-22. blaugranas irían elenco alterno condición visitante.Posteriormente, chocarán Granada peruano Luis Abram jornada 20 LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.