Erling Haaland, junto a Kylian Mbappé, es de los jugadores que tendrán protagonismo en el mercado de fichajes de la próxima temporada. Y es que Real Madrid y Barcelona lo tienen en la mira.El último lunes, el presidente del Barcelona, Joan Laporta, indicó que su club irá con todo de cara a la próxima temporada, con lo que el fichaje de Erling Haaland está en carpeta.Ahora, este martes Deportes Cuatro reporta que el agente de Haaland, Mino Raiola, habría llegado a un acuerdo con Barcelona para que el jugador llegue al club. Aunque, deben darse ciertos puntos para que esta operación se lleve a cabo en el mediano plazo.Erling Haaland, en la mira del Barcelona para este 2022Primero, el representante del noruego le ha dicho al Barça que el fichaje se concretará si es que los culés justifican que tienen el dinero necesario.También está lo que respecta al costo de la contratación con Borussia Dortmund, el cual sería de 75 millones de euros. Luego viene lo que es el sueldo del jugador, comisión y también la prima de dinero a Mino Raiola.Además, se añade que el agente Raiola se ha comprometido con Laporta y parte de la directiva por Erling Haaland. De esta manera, el popular 'Cyborg' alista una posible llegada al elenco de Xavi Hernández.Por otra parte, el primer equipo del Barcelona se verá las caras este miércoles ante el modesto Linares por la Copa del Rey 2021-22. Los blaugranas irían con un elenco alterno en condición de visitante.Posteriormente, chocarán ante el Granada del peruano Luis Abram por la jornada 20 de LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.