Al menos 15 heridos dejó este miércoles un enfrentamiento entre la Policía Nacional del Perú (PNP) y agricultores durante el intento de liberación del kilómetro 34 de la carretera Federico Basadre, distrito de Campo Verde, provincia de Coronel Portillo, región Ucayali.El bloqueo con piedras, llantas y maderas del kilómetro 34 de la carretera Federico Basadre forma parte del paro agrario que se realiza en la región.Traslado de heridosSmith Diaz, presidente de la Central Única Regional de Rondas Campesinas, Urbanas y Nativas de Ucayali (CUNARC), señaló que hay 10 heridos que están siendo traslados a la posta del distrito. 'Tenemos algunos ronderos, hermanos agricultores que han sido detenidos por parte de la Policía, incluso hay personas detenidas que incluso no eran parte de esta medida de lucha', dijo la autoridad.Por su parte, la PNP informó que hay cinco efectivos heridos, entre ellos, el comisario de Campo Verde, que están siendo trasladados a la Sanidad.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.