menos 15 heridos dejó miércoles enfrentamiento Policía Nacional Perú (PNP) agricultores intento liberación kilómetro 34 carretera Federico Basadre, distrito Campo Verde, provincia Coronel Portillo, región Ucayali.El bloqueo piedras, llantas maderas kilómetro 34 carretera Federico Basadre forma parte paro agrario realiza región.Traslado heridosSmith Diaz, presidente Central Única Regional Rondas Campesinas, Urbanas Nativas Ucayali (CUNARC), señaló 10 heridos siendo traslados posta distrito. 'Tenemos ronderos, hermanos agricultores sido detenidos parte Policía, incluso personas detenidas incluso parte medida lucha', dijo autoridad.Por parte, PNP informó cinco efectivos heridos, ellos, comisario Campo Verde, siendo trasladados Sanidad.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.