nuevo caso violencia familiar registró provincia Nazca, Ica, padre familia amarró hijo 13 años soga automóvil arrastró aproximadamente diez cuadras causándole lesiones brazo piernas.Los vecinos taxistas pasaban lugar llamaron central servicio serenazgo Municipalidad Distrital Vista Alegre.El agente, Jhordan Alarcón, dijo RPP llegaron lugar comprobaron acto violencia adolescente inmediato intervinieron padre identificado Gilberto Anca Chipana.“Recibimos llamada central serenazgo dirigimos punto. informaron menor arrastrado unas diez cuadras aproximadamente terminó lesiones brazos piernas. Trasladamos ambos comisaría”, dijo Alarcón.En comisaria, padre menor indicó tomó decisión castigar hijo manera descubrió sustraído dinero casa.Gilberto Anca quedó detenido comisaria Nazca puesto disposición Ministerio Público investigaciones correspondientes.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.