Ministerio Sanidad Israel anunció miércoles personas riesgo mayores 18 años podrán obtener cuarta dosis vacuna COVID-19.Israel primeros países lanzar campañas vacunación masivas nuevo coronavirus población.El pasado verano boreal, autoridades empezaron administrar dosis refuerzo entonces, gobierno aprobado cuarta dosis personas mayores grupos población vulnerables.El miércoles, director Ministerio Sanidad, Nachman Ash, anunció todas personas inmunodeprimidas trabajadores primera línea mayores 18 años podrán recibir cuarta dosis.Isral lidera infecciones per cápitaMás 600 000 ciudadanos israelíes, población total 9,4 millones, recibido cuarta dosis vacuna, según cifras Ministerio Sanidad.Por lado, Israel lidera contagios per cápita mundo actual ola provocada ómicron, 3 millones contagios variante entró país finales noviembre, aunque curva espera remita semana.En país casi 9,5 millones habitantes, 3 millones contagios quinta ola suponen casi tercio población infectó COVID-19 actual ola, según datos Ministerio Salud israelí.“Esto coloca Israel primer país semana términos infecciones”, indicó Segal, profesor Instituto Weizmann ciencias asesor gobierno respuesta pandemia.Sin embargo, Segal, ideó modelo predicción pandemia emplea Israel, vaticinó actual quinta ola llegando pico disminuirá pronto, probablemente misma semana.'La enfermedad progresó Israel misma manera progresó países. semana espera infecciones comiencen disminuir. viendo disminución casos personas mayores 60 años', aclaro profesor.De contagios ola ómicron, 983 000 israelíes dieron positivo COVID-19 va mes enero, 10 % habitantes país.Casos descienden última jornadaEn últimas 24 horas, Israel detectó 67 198 nuevos casos, después haber alcanzado semana pasada récord contagios diarios toda pandemia casi 71 600 positivos.Los pacientes hospitalizados ascienden 2 181, 783 grave, mayoría personas patologías previas vacunar.Desde inicio pandemia, 8 447 israelíes fallecido COVID-19, 196 enero.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.