Egipto clasificó cuartos final Copa Africana Naciones tras vencer penales 5-4 Costa Marfil, luego ambas selecciones igualaran goles 120 minutos. estrella ‘faraones’, Mohamed Salah, anotó definitivo.Durante 90’ encuentro cerrado, Selección Egipto menos pelota rival creó menos ocasiones gol. Incluso, momentos vio problemas defensivos, aprovechados Costa Marfil. Ambos conjuntos sufrieron bajas importantes cotejo, pues lado ‘elefantes’ centrocampista Franck Kessié, pretendido Barcelona, abandonar terreno juego media hora fuerte golpe parte izquierda zona costillas.En tanto, comandados luso Carlos Queiroz, perdierón portero Mohamed Shenawy, mejores África, reemplazado lesión musccular segundo guardamata Egipto, Gabaski, 88’.Mohamed Salah, héroe Egipto Costa MarfilTras primer segundo tiempo muchas emociones, partido alargó prórroga, instancia mantuvo misma manera goles sólo trajo disparo peligroso Ibrahim Sangaré, parada espectacular Gabaski evitó favor Costa Marfil mandó duelo defina doce pasos.Ya, tanda penaltis, Egipto demostró ser mas efectivo punto penal aprovechó fallo defensa marfileño Eric Bailly, tras buena tapada Gabaski, volvió 'héroe' accidente choque crucial sentenció delantero Liverpool, Mohamed Salah, luego marcar lanzamiento decisivo darle pase país siguiente etapa torneo africano.Así penal decisivo Mohamed Salah PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.