Egipto se clasificó para los cuartos de final de la Copa Africana de Naciones tras vencer en los penales por 5-4 a Costa de Marfil, luego de que ambas selecciones igualaran sin goles en los 120 minutos. La estrella de los ‘faraones’, Mohamed Salah, anotó el tanto definitivo.Durante los 90’ fue un encuentro muy cerrado, en donde la Selección de Egipto tuvo menos la pelota que su rival y creó menos ocasiones de gol. Incluso, por momentos se vio con muchos problemas defensivos, que no fueron aprovechados por Costa de Marfil.   Ambos conjuntos sufrieron bajas importantes durante el cotejo, pues por el lado de los ‘elefantes’ el centrocampista Franck Kessié, pretendido por Barcelona, tuvo que abandonar el terreno de juego antes de la media hora por un fuerte golpe en la parte izquierda de la zona las costillas.En tanto, los comandados por el luso Carlos Queiroz, perdierón a su portero Mohamed El Shenawy, quien es uno de los mejores de África, fue reemplazado por una lesión musccular por el segundo guardamata de Egipto, Gabaski, a los 88’.Mohamed Salah, héroe de Egipto contra Costa de MarfilTras un primer y segundo tiempo sin muchas emociones, el partido se alargó hasta la prórroga, instancia que se mantuvo de la misma manera sin goles y hasta sólo trajo un disparo peligroso de Ibrahim Sangaré, que con una parada espectacular de Gabaski evitó el tanto a favor de Costa de Marfil  y mandó el duelo a que se defina desde los doce pasos.Ya, en la tanda de penaltis, Egipto demostró ser mas efectivo desde el punto de penal y aprovechó el fallo del defensa marfileño Eric Bailly, tras una buena tapada de Gabaski, quien se volvió el 'héroe' por accidente de un choque crucial que sentenció el delantero del Liverpool, Mohamed Salah, luego de marcar el lanzamiento decisivo y darle el pase a su país a la siguiente etapa del torneo africano.Así fue el penal decisivo de Mohamed Salah NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.