Institución Educativa N° 15116 caserío Rita, distrito Tambogrande, región Piura, alberga 700 estudiantes, apto iniciar clases presenciales marzo cuenta infraestructura adecuada, según informó directora, Gloria Domínguez Silupu.Explicó cuentan nueve aulas prefabricadas requieren ser renovadas, casi cerco perimétrico construido palos, gracias esfuerzo padres familia. Además, parte hecha malla metálica.“Estamos preocupados padres familia, escuela cerco perimétrico, comedor, loza, patio tierra. Así condiciones iniciar clases presenciales”, dijo.Diez años ignorados profesor Dante Reyes Casanova, explicó RPP Noticias que, junto docentes, padres familia vecinos Rita 2012 piden Municipalidad Provincial Piura reconstrucción centro educativo. ahora consiguen asigne presupuesto.El teniente gobernador caserío Rita, Fidel Saavedra Palacios, pidió autoridades competentes reconstruyan colegio alberga niños comunidades Rita Papayo volver clases expuestos diversos peligros.“Desde 2012 así. animales entran lado, meten perros cometen prejuicios clases niños”, indicó.En región Piura aproximadamente 133 colegios seleccionados recibir presupuesto especial, mantenimiento, solo 30 utilizaron, según informó Colegio Profesores Piura.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.