Brasil, países azotados pandemia nuevo coronavirus, alcanzó miércoles nuevo récord diario casos COVID-19 notificar 224 567 positivos últimas 24 horas, informaron fuentes oficiales.El anterior récord infecciones sólo día pasado 19 enero, país suramericano notificó 204 854, según datos Consejo Nacional Secretarios Salud (Conass) 27 brasileños.Brasil sumó además 570 muertes asociadas COVID-19 último día, balance total fallecidos ascendió 624 413 infectados superó 24,5 millones irrupción virus país, hace casi dos años.Desde comenzó año, país afronta nueva ola pandemia COVID-19 provocada contagiosa variante ómicron, disparado infecciones forma exponencial empezando presionar sistema público salud.Una situaciones complicadas vive actualmente Distrito Federal Brasilia, unidades terapia intensiva colapsadas, después número casos nuevo coronavirus saltó 1.370 % últimos 20 días.De pacientes COVID-19 ingresados cuidados intensivos capital brasileña, 90 % vacunados ciclo inmunización incompleto.Otros brasileños empezando experimentar aumento hospitalizaciones vinculadas pandemia.19 Brasil alertaUn informe divulgado miércoles Fundación Oswaldo Cruz (Fiocruz), centros investigación médica prestigiosos Latinoamérica, advirtió sistema público salud 19 27 brasileños encuentra alerta.La tasa ocupación camas cuidados intensivos supera 80 % menos 7 brasileños, mientras 12 porcentajes superiores 60 %.El vertiginoso crecimiento curva contagios reflejado, misma proporción, número fallecidos, aunque 487 decesos notificados martes 570 miércoles cifras altas noviembre pasado.Si bien números lejos 4 249 decesos 8 abril 2021, máximo histórico inicio pandemia COVID-19.Los expertos epidemiológicos atribuyen desfase explosión contagios ligero aumento muertes campaña vacunación, año permitido 70 % 213 millones brasileños pauta completa.Aun así, Brasil segundo país mundo fallecidos COVID-19, 624 413, justo después Unidos, tercero positivos, 24 535 884, tras EE.UU India.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.