Miles de peruanos ya están participando para ganar los 421 millones de dólares del Mega Millions de Estados Unidos. Si todavía no compraste tus boletos, ahora es el momento para participar en el próximo sorteo del vienes 28 de enero y tener la chance de ganar un premio multimillonario.Solo en los últimos días, se han registrado dos nuevos ganadores de Chile del tercer premio del Mega Millions. Ambos jugadores participaron online a través de un servicio de mensajería de boletos oficiales de lotería. ¡Descubre cómo lo hicieron!Cómo ganar el Mega Millions oficial en tres pasos Si deseas tú también tener la oportunidad de llevarte los 421 millones de dólares del Mega Millions desde el Perú, sigue los pasos a continuación:1. Entra en la página del Mega Millions en TheLotter y elige tus números de la suerte: cinco números principales y un número adicional.2. Haz clic en “JUGAR” en la parte inferior de la pantalla.3. Escoge tu medio de pago preferido para cubrir el costo de tu participación.¡Listo! Los representantes locales en Estados Unidos adquirirán el boleto real en tu nombre y lo escanearán en tu cuenta personal antes del sorteo.¡Espera los resultados y descubre si eres un ganador! Cuando ganes serás notificado por correo electrónico o SMS y recibirás tu dinero al completo, ¡100% sin comisiones! Si has ganado premios menores a 200.000 dólares, el dinero se depositará directamente en tu cuenta bancaria. Si fuiste el afortunado ganador del premio mayor del Mega Millions, recibirás tu boleto para que cobres tus premios en persona. En este caso, la empresa correrá con todos los gastos para que viajes a retirar tu premio y tú no tendrás que preocuparte por nada.Si debido a la situación actual el ganador no puede viajar de inmediato, las loterías americanas esperan hasta un año para que el usuario cobre su premio. Además, en caso de ser necesario, el cliente puede transferir el boleto a un familiar que sí tenga la posibilidad de trasladarse a los Estados Unidos.TheLotter, una fábrica de ganadoresSon muchísimos los extranjeros que han reclamado increíbles premios en sus casi 20 años de historia. ¡El portal cuenta con más de 107 millones de dólares pagados a más de 7 millones de ganadores de todo el mundo!Con una plataforma 100% segura, TheLotter es uno de los sitios de lotería más visitados por estos días en el Perú, tanto por el increíble premio mayor acumulado, como también por el enorme historial de ganadores de la plataforma, en el que los latinos destacan de forma recurrente. TheLotter cuenta con miles de afortunados ganadores de México, Panamá, El Salvador, Costa Rica, Colombia y Ecuador, entre otros, que han reclamado premios extraordinarios que van desde los 50 mil dólares, ¡hasta los 30 millones de dólares!¿Es legal jugar al Mega Millions desde el Perú?¡Claro que sí! Debido a que las leyes de Estados Unidos no prohíben que un extranjero o un turista cobre premios de lotería norteamericanos, ganar la lotería en línea desde el Perú es absolutamente legal. Esto significa que, de la misma manera en que un turista puede comprar un boleto de lotería en un local físico en Estados Unidos y reclamar luego sus premios, cualquier persona que haya comprado su boleto online a través de TheLotter podrá cobrar sus ganancias si resulta ganador.Con TheLotter estás en buenas manosTheLotter es una empresa regulada en la Unión Europea y licenciada por la Autoridad del Juego de Malta (MGA), por eso el cobro de todos los premios está siempre garantizado. Con oficinas en más de 20 países, incluido el Perú, la empresa cuenta con una garantía de devolución del dinero si el usuario no está satisfecho con el servicio. Y si tiene dudas o preguntas, el portal pone a disposición de los jugadores un Servicio de Atención al Cliente profesional y en español las 24 horas.Sobre el Mega MillionsEl Mega Millions cuenta con un premio mayor récord de 1,53 mil millones de dólares ganado en 2018 por un solo jugador. Más recientemente, en enero de 2021, la lotería Mega Millions entregó un premio mayor de 1,05 mil millones de dólares. Este increíble premio mayor es el segundo premio más grande de Mega Millions y el tercer premio más grande en la historia de las loterías.¡No te quedes sin boletos!Aún estás a tiempo de comprar tus boletos oficiales del Mega Millions en TheLotter de este viernes 28 de enero y participar por un premio masivo de 421 millones de dólares, el premio más grande del mundo.TheLotter es operado por Lotto Direct Limited, una empresa licenciada y regulada por la Malta Gaming Authority (Licencia: MGA/CRP/402/2017 emitida el 08/07/2021). Servicio para mayores de edad únicamente. Los juegos de azar pueden ser perjudiciales si no se controla. Por favor, juegue con responsabilidad. Para más información de juego responsable, visite: rgf.org.mt.