¡Atención fanáticos! La versión live action de “Mortal Kombat” tendrá secuela y el proyecto estará en manos de Jeremy Slater, el guionista de la más reciente serie de Marvel Studios para Disney+, “Moon Knight”.De acuerdo con el portal Deadline, Slater estará a cargo de esta secuela luego de que el proyecto obtuviera una mejor recepción tras su estreno en HBO Max, a diferencia de su paso por los cines.Si bien hasta el momento no se conocen detalles de esta nueva cinta, se espera que en “Mortal Kombat 2” regresen Lewis Tan y Jessica McNamee, como Cole y Sonya, además de Tadanobu Asano, como Scorpion.'MORTAL KOMBAT' SALTÓ AL CINE'Mortal Kombat' regresó al cine con una película que reinicia desde cero la trama cinematográfica basada en la saga homónima de videojuegos y que pretende repetir el éxito cosechado por su primera cinta en 1995, cuando el título revolucionó la industria de las consolas.Su grado de crudeza y violencia impulsó la creación de las clasificaciones por edad en el mundo del videojuego, pero al mismo tiempo sirvió como seña de identidad para una franquicia que desde el lanzamiento de su primer videojuego ha mantenido una legión de fans durante tres décadas.NO ES LA PRIMERA CINTA DE 'MORTAL KOMBAT'Por su repercusión a mediados de los 1990, la marca prometía convertirse en una franquicia al nivel de 'Star Wars'.Su primera cinta recaudó más de 120 millones de dólares e impulsó los planes de una trilogía, pero su segunda entrega, 'Mortal Kombat: Annihilation' (1997), fue un fracaso de público y taquilla que paralizó la producción de la tercera película.'No presté demasiada atención a las películas antiguas, el título ha cambiado mucho desde entonces y era un error tratar de recrearlas', afirmó el cineasta.¿QUÉ CONTABA 'MORTAL KOMBAT'?La nueva 'Mortal Kombat' sigue los pasos de un luchador de artes marciales, Cole Young, que dedica sus días a librar combates por dinero hasta que recibe la visita de un guerrero sobrenatural, Sub-Zero, que quiere terminar con su vida.El protagonista, encarnado por Lewis Tan, comenzará entonces a preguntarse por sus orígenes.Scorpion, Raiden, Kano, Sonya, Liu Kang son otros de los personajes de los videojuegos que aparecerán en esta adaptación a la gran pantalla, que, según McQuoid, ha evitado replicar la estética de las consolas.'Nos centramos en los personajes, que han existido a lo largo de muchos años y son una parte muy importante de la saga', explicó.Con información de EFENUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).