¡Atención fanáticos! versión live action “Mortal Kombat” secuela proyecto manos Jeremy Slater, guionista reciente serie Marvel Studios Disney+, “Moon Knight”.De acuerdo portal Deadline, Slater cargo secuela luego proyecto obtuviera mejor recepción tras estreno HBO Max, diferencia paso cines.Si bien momento conocen detalles nueva cinta, espera “Mortal Kombat 2” regresen Lewis Tan Jessica McNamee, Cole Sonya, además Tadanobu Asano, Scorpion.'MORTAL KOMBAT' SALTÓ CINE'Mortal Kombat' regresó cine película reinicia cero trama cinematográfica basada saga homónima videojuegos pretende repetir éxito cosechado primera cinta 1995, título revolucionó industria consolas.Su grado crudeza violencia impulsó creación clasificaciones edad mundo videojuego, mismo tiempo sirvió seña identidad franquicia lanzamiento primer videojuego mantenido legión fans tres décadas.NO PRIMERA CINTA 'MORTAL KOMBAT'Por repercusión mediados 1990, marca prometía convertirse franquicia nivel 'Star Wars'.Su primera cinta recaudó 120 millones dólares impulsó planes trilogía, segunda entrega, 'Mortal Kombat: Annihilation' (1997), fracaso público taquilla paralizó producción tercera película.'No presté demasiada atención películas antiguas, título cambiado entonces error tratar recrearlas', afirmó cineasta.¿QUÉ CONTABA 'MORTAL KOMBAT'?La nueva 'Mortal Kombat' sigue pasos luchador artes marciales, Cole Young, dedica días librar combates dinero recibe visita guerrero sobrenatural, Sub-Zero, quiere terminar vida.El protagonista, encarnado Lewis Tan, comenzará entonces preguntarse orígenes.Scorpion, Raiden, Kano, Sonya, Liu Kang personajes videojuegos aparecerán adaptación gran pantalla, que, según McQuoid, evitado replicar estética consolas.'Nos centramos personajes, existido largo años parte importante saga', explicó.Con información EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).