Neil Young cumplirá palabra música podrá ser escuchada Spotify tras controversia podcast The Joe Rogan Experience, escuchado plataforma Unidos.Como recuerda, Young pidió compañía eliminar programa debido episodio específico dio cabido conversación líder antivacuna, señaló COVID-19 creado “China” vacunas invento gobierno “para controlarnos”.En carta, Young dirigido sello, Warner Records, manager, decía: “Spotify responsabilidad mitigar difusión información errónea plataforma. Quiero avise Spotify inmediato HOY quiero toda música plataforma”.Agregó: “Pueden tener Rogan Young. ambos.'Adiós SpotifyDebido inacción Spotify pedido, artista ordenó eliminación música plataforma.“Queremos contenido música audio mundo disponible usuarios Spotify”, dijo plataforma comunicado. “Con viene gran responsabilidad equilibrar seguridad oyentes libertad creadores. Contamos políticas contenido detalladas eliminado 20 000 episodios podcasts relacionados COVID-19 comienzo pandemia. Lamentamos decisión Neil eliminar música Spotify, esperamos darle bienvenida pronto”.Se esperaba música Young eliminara completo Spotify cuestión horas. noticia Spotify eliminando música Young reportada primera vez The Wall Street Journal.Rogan, cuyo programa The Joe Rogan Experience podcast popular Spotify, sido criticado episodio 31 diciembre presentó Dr. Robert Malone, experto enfermedades infecciosas.Este mes, cientos científicos, profesores expertos salud pública pidieron Spotify eliminara episodio que, según dijeron, promovía “varias falsedades vacunas COVID-19”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.