Neil Young cumplirá su palabra y su música ya no podrá ser escuchada en Spotify tras la controversia con el podcast The Joe Rogan Experience, el más escuchado de la plataforma en Estados Unidos.Como se recuerda, Young pidió a la compañía eliminar el programa debido a un episodio en específico donde se dio cabido a una conversación con un líder antivacuna, quien señaló que la COVID-19 fue creado por “China” y las vacunas eran un invento del gobierno “para controlarnos”.En su carta, que Young había dirigido a su sello, Warner Records, y a su manager, decía: “Spotify tiene la responsabilidad de mitigar la difusión de información errónea en su plataforma. Quiero que le avise a Spotify de inmediato HOY que quiero toda mi música fuera de su plataforma”.Agregó: “Pueden tener a Rogan o Young. No ambos.'Adiós a SpotifyDebido a la inacción de Spotify ante el pedido, el artista ordenó la eliminación de su música de la plataforma.“Queremos que todo el contenido de música y audio del mundo esté disponible para los usuarios de Spotify”, dijo la plataforma en un comunicado. “Con eso viene la gran responsabilidad de equilibrar la seguridad de los oyentes y la libertad de los creadores. Contamos con políticas de contenido detalladas y hemos eliminado más de 20 000 episodios de podcasts relacionados con la COVID-19 desde el comienzo de la pandemia. Lamentamos la decisión de Neil de eliminar su música de Spotify, pero esperamos darle la bienvenida pronto”.Se esperaba que la música de Young se eliminara por completo de Spotify en cuestión de horas. La noticia de que Spotify estaba eliminando la música de Young fue reportada por primera vez por The Wall Street Journal.Rogan, cuyo programa The Joe Rogan Experience es el podcast más popular en Spotify, ha sido criticado por un episodio del 31 de diciembre que presentó al Dr. Robert Malone, un experto en enfermedades infecciosas.Este mes, cientos de científicos, profesores y expertos en salud pública le pidieron a Spotify que eliminara el episodio que, según dijeron, promovía “varias falsedades sobre las vacunas contra la COVID-19”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.