series coreanas dando hora. populares “Kingdom” “Mar tranquilidad', consagrada “El juego calamar”, unirá pronto “Estamos muertos”, estrenará 28 enero Netflix.Poco fin año, cuenta Netflix Latinoamérica subió YouTube avance serie, pueden ver zombis doquier, mordiendo, corriendo retorciéndose, gusta amantes género.La serie cuenta historia grupo jóvenes, apocalipsis zombi coge horas clase. vez virus expande escuela, deberán encontrar forma escapar sobrevivir inminente holocausto.La historia basa webtoon (cómic digital coreano) “Now at Our School”, publicado años 2009 2011 Joo Dong-Geun, participado adaptación serie doce capítulos.“Mar tranquilidad”, tras pasos “El juego calamar”La nueva serie Netflix, “Mar tranquilidad', thriller sitúa futuro agua Tierra amenaza reducirse 40 %, humanidad ve obligada buscar fuentes líquido elemento. caso luna.Para ello, grupo astronautas enviados base lunar abandonada. tripulación solo cuenta 24 horas cumplir arriesgada misión, irán produciendo tensiones irán revelando secretos esconde luna.El reparto “Mar Tranquilidad” encabezado Doona Bae, actúa “Sense8” “Kingdom” (también surcoreana). acompañada dos actores vimos “El juego calamar”: Gong Yoo Heo Sung-tae.Esta serie, estrenó pasado 24, consta ocho capítulos basa corto mismo nombre, escrito dirigido 2014 Choi Hang-yong, conoce haber escrito guion “Mother”, película Bong Joon-ho, dirigió “Parásito”, “Okja”, otras.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.