Las series coreanas están dando la hora. A las ya populares “Kingdom” y “Mar de la tranquilidad', o a la consagrada “El juego del calamar”, se les unirá pronto “Estamos muertos”, que se estrenará el 28 de enero en Netflix.Poco antes de fin de año, la cuenta de Netflix Latinoamérica subió a YouTube el avance de esta serie, donde se pueden ver zombis por doquier, mordiendo, corriendo y retorciéndose, como les gusta a los amantes del género.La serie cuenta la historia de un grupo de jóvenes, a quienes el apocalipsis zombi coge en horas de clase. Una vez que el virus se expande por la escuela, deberán encontrar la forma de escapar y sobrevivir al inminente holocausto.La historia se basa en el webtoon (cómic digital coreano) “Now at Our School”, publicado entre los años 2009 y 2011 por Joo Dong-Geun, quien también ha participado en la adaptación de esta serie que tendrá doce capítulos.“Mar de la tranquilidad”, tras los pasos de “El juego del calamar”La nueva serie de Netflix, “Mar de la tranquilidad', es un thriller que nos sitúa en un futuro en el que el agua de la Tierra amenaza en reducirse en un 40 %, por lo que la humanidad se ve obligada a buscar otras fuentes del líquido elemento. En este caso será la luna.Para ello, un grupo de astronautas son enviados a una base lunar abandonada. La tripulación solo cuenta con 24 horas para cumplir con esta arriesgada misión, durante la que se irán produciendo tensiones y se irán revelando los secretos que esconde la luna.El reparto de “Mar de la Tranquilidad” está encabezado por Doona Bae, que actúa en “Sense8” y “Kingdom” (también surcoreana). Ella estará acompañada por dos actores que ya vimos en “El juego del calamar”: Gong Yoo y Heo Sung-tae.Esta serie, que se estrenó el pasado 24, consta de ocho capítulos y se basa en el corto del mismo nombre, que fue escrito y dirigido en el 2014 por Choi Hang-yong, a quien también se le conoce por haber escrito el guion de “Mother”, película de Bong Joon-ho, quien también dirigió “Parásito”, “Okja”, entre otras.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.