Ousmane Dembélé está en el ojo de la tormenta en Barcelona. Y es que hace casi una semana, el director de fútbol, Mateu Alemany, sostuvo que el delantero debe abandonar el primer equipo cuanto antes.Esto se debe a que Ousmane Dembélé no renueva con Barcelona con su contrato a terminar a fin de temporada. En medio de ello, este miércoles se le ha vinculado con el elenco del PSG, todo por la llegada de su representante a territorio catalán en las últimas horas.Y es que Moussa Sissoko, representante de Dembélé, ya está en Barcelona. Lo más resaltante es que a su salida de la Ciudad Condal, el programa Jugones captó que en su celular recibió una llamada de parte de Leonardo, alto directivo del PSG.Dembéle, con la mira puesta en Barcelona, pero con PSG al asomoEsto ha hecho que el exatacante del Borussia Dortmund pueda ser nuevo jugador parisino, de cara a la próxima temporada 2022-23.Su intención es salir al término de la campaña, pero ha comentado que lo dará todo con la camiseta del Barca en lo que queda de LaLiga Santander, Copa del Rey y Europa League.El último lunes, Ousmane Dembelé volvió a ejercitarse tras ausentarse en la sesión del domingo por una indisposición gástrica antes de que Xavi Hernández lo dejara fuera de la convocatoria por segunda vez como consecuencia de su negativa a renovar en Barcelona.Se entrenó con normalidad junto a sus compañeros sin que haya habido ninguna novedad sobre su situación, a falta de tan solo una semana para que cierre el mercado de fichajes de invierno.Tanto el técnico como el director del área de fútbol, Mateu Alemany, siguen con la misma postura que hicieron pública la semana pasada. O Dembélé acepta la oferta de renovación que el Barça le ha puesta encima de la mesa o deberá buscarse un nuevo destino.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.