Ousmane Dembélé ojo tormenta Barcelona. hace casi semana, director fútbol, Mateu Alemany, sostuvo delantero debe abandonar primer equipo cuanto antes.Esto debe Ousmane Dembélé renueva Barcelona contrato terminar fin temporada. medio ello, miércoles vinculado elenco PSG, llegada representante territorio catalán últimas horas.Y Moussa Sissoko, representante Dembélé, Barcelona. resaltante salida Ciudad Condal, programa Jugones captó celular recibió llamada parte Leonardo, alto directivo PSG.Dembéle, mira puesta Barcelona, PSG asomoEsto hecho exatacante Borussia Dortmund pueda ser nuevo jugador parisino, cara próxima temporada 2022-23.Su intención salir término campaña, comentado dará camiseta Barca queda LaLiga Santander, Copa Rey Europa League.El último lunes, Ousmane Dembelé volvió ejercitarse tras ausentarse sesión domingo indisposición gástrica Xavi Hernández dejara convocatoria segunda vez consecuencia negativa renovar Barcelona.Se entrenó normalidad junto compañeros ninguna novedad situación, falta tan solo semana cierre mercado fichajes invierno.Tanto técnico director área fútbol, Mateu Alemany, siguen misma postura hicieron pública semana pasada. Dembélé acepta oferta renovación Barça puesta encima mesa deberá buscarse nuevo destino.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.