duda Gianluca Lapadula metido corazón todos. delantero ítalo peruano ovacionado centenrar hinchas acudieron despedir Selección Peruana, previo viaje Barranquilla.Lapadula levantó mano saludar aficionados gritaban nombre salió concentración Miraflores rumbo aeropuerto Jorge Chávez.Pero hinchas hicieron llegar aliento cada jugador peruano subía bus trasladaría terminar aéreo. viaje Selección Peruana, vía charter, programado 5:00 tarde.Las novedades entrenamiento PerúEl último entrenamiento Selección Peruana Videna dejó varias novedades. defensa Marcos López dejó atrás lesión entrenó par compañeros. jugador apto jugar Colombia si así requiere Ricardo Gareca. tanto, Christian Cueva Yoshimar Yotun entrenaron normalidad. Ambos jugadores exigidos precaución debido molestiras musculares. Pedro Aquino desconvocado contusión quinto metatarsiano pie izquierdo. lesión solo deja partidos Colombia Ecuador. Incluso, volante podría perderse dos fechas marzo Eliminatorias Qatar 2022.Los once jugadores capilla PerúOnce jugadores capilla Perú. jugadores deben cuidarse si quieren perder duelo Ecuador son: Si muestran tarjeta Pedro Gallese, Christian Cueva, Renato Tapia, Christofer Gonzales, Wilder Cartagena, Carlos Zambrano, Aldo Corzo, Raziel García, Gabriel Costa, Yoshimar Yotun Alexander Callens. Fecha hora Colombia vs. PerúPerú vs. Colombia verán caras viernes 28 enero. cita futbolística lugar estadio Metropolitano Roberto Meléndez Barranquilla, 4:00 p.m. (hora peruana colombiana).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.