No hay duda que Gianluca Lapadula se ha metido al corazón de todos. E delantero ítalo peruano fue el más ovacionado por el más de centenrar de hinchas que acudieron a despedir a la Selección Peruana, previo a su viaje a Barranquilla.Lapadula levantó la mano para saludar a los aficionados que gritaban su nombre cuando salió de la concentración en Miraflores rumbo al aeropuerto Jorge Chávez.Pero los hinchas también le hicieron llegar su aliento a cada jugador peruano que subía al bus que los trasladaría al terminar aéreo.  El viaje de la Selección Peruana, vía charter, está programado para las 5:00 de la tarde.Las novedades en el entrenamiento de PerúEl último entrenamiento de la Selección Peruana en la Videna nos dejó varias novedades.  El defensa Marcos López dejó atrás su lesión y entrenó a la par de sus compañeros. El jugador está apto para jugar ante Colombia si así que requiere Ricardo Gareca. En tanto, Christian Cueva y Yoshimar Yotun no entrenaron con normalidad. Ambos jugadores no fueron exigidos por precaución debido a molestiras musculares. Pedro Aquino fue desconvocado por una contusión en el quinto metatarsiano del pie izquierdo. Esta lesión no solo lo deja fuera de los partidos ante Colombia y Ecuador. Incluso, el volante podría perderse las dos fechas de marzo de Eliminatorias Qatar 2022.Los once jugadores en capilla de PerúOnce jugadores están en capilla en Perú. Los jugadores que deben cuidarse si no quieren perder el duelo ante Ecuador son: Si le muestran una tarjeta más Pedro Gallese, Christian Cueva, Renato Tapia, Christofer Gonzales, Wilder Cartagena, Carlos Zambrano, Aldo Corzo, Raziel García, Gabriel Costa, Yoshimar Yotun y Alexander Callens. Fecha y hora del Colombia vs. PerúPerú vs. Colombia se verán la caras el viernes 28 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla, desde 4:00 p.m. (hora peruana y colombiana).NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.