ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció partir mañana, jueves 27 enero, exigirá personas mayores 40 años presentar carné vacunación dosis refuerzo poder ingresar espacios públicos cerrados.'Para ingresar establecimientos públicos cerrados exigirá carné vacunación figure dosis refuerzo partir 40 años. partir 50, ahora rebaja necesitamos controlar mayor inmunización grupo ciudadanos', explicó RPP Noticias.Cevallos indicó mañana toque queda país, iba medianoche cuatro madrugada. Así quedado establecido decreto supremo aprobado sesión hoy Consejo Ministros. Incremento aforo estadiosOtra disposición, informó ministro, ampliar 50% aforo coliseos estadios provincias nivel alerta alto, caso Lima Callao, personas ingresen deberán llevar dos mascarillas acreditar dosis refuerzo.'Por ejemplo, partidos Selección permitira mayor cantidad hinchas, deben tener tercera dosis refuerzo', dijo.En tanto, provincias nivel moderado, decidido ampliar aforo 60%, mismos requisitos ingreso.'Tenemos mayor cantidad provincias alto riesgo, pasado tener 70 incrementado cantidad contagios país. eso, decisión toma reducir aforo, sino incrementar exigencia dosis refuerzo mejor manera controlar expansión contagio', remarcó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.