El ministro de Salud, Hernando Cevallos, anunció que a partir de mañana, jueves 27 de enero, se exigirá a las personas mayores de 40 años presentar el carné de vacunación con la dosis de refuerzo para poder ingresar a espacios públicos cerrados.'Para ingresar a establecimientos públicos cerrados se exigirá el carné de vacunación donde figure la dosis de refuerzo a partir de los 40 años. Antes estaba a partir de los 50, ahora se rebaja porque necesitamos controlar una mayor inmunización en ese grupo de ciudadanos', explicó a RPP Noticias.Cevallos también indicó que desde mañana ya no habrá toque de queda en todo el país, el cual iba desde la medianoche hasta las cuatro de la madrugada. Así ha quedado establecido en el decreto supremo aprobado en la sesión de hoy del Consejo de Ministros. Incremento de aforo en estadiosOtra disposición, informó el ministro, es ampliar hasta el 50% en aforo en los coliseos y estadios en las provincias con nivel de alerta alto, como es el caso de Lima y Callao, y que las personas que ingresen deberán llevar dos mascarillas y acreditar la dosis de refuerzo.'Por ejemplo, para partidos de la Selección se permitira mayor cantidad de hinchas, pero deben tener su tercera dosis de refuerzo', dijo.En tanto, para las provincias en nivel moderado, se ha decidido ampliar el aforo hasta 60%, con las mismos requisitos para el ingreso.'Tenemos mayor cantidad de provincias en alto riesgo, hemos pasado a tener 70 porque se ha incrementado la cantidad de contagios en el país. Por eso, la decisión que se toma es no tanto reducir el aforo, sino incrementar la exigencia de la dosis de refuerzo porque es la mejor manera de controlar la expansión del contagio', remarcó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.