El actor Peter Robbins, conocido por dar la voz en inglés a Charlie Brown, icónico personaje de las caricaturas animadas de Peanuts, murió a los 65 años de edad. La familia de Robbins contó a la cadena FOX 5 San Diego que su deceso se produjo la semana pasada por un aparente suicidio.Los allegados también contaron a la televisora que el artista tuvo altibajos durante los últimos años de su vida, a causa de sus adiciones a las drogas y su lucha contra la esquizofrenia y el trastorno bipolar del cual habló en el 2019, luego de cumplir una condena.'Le recomendaría a cualquiera que tenga trastorno bipolar que se lo tome en serio porque su vida puede cambiar en el lapso de un mes como me pasó a mí', dijo Robbins en aquella ocasión.Problemas con la justiciaEn el 2015, el artista estadounidense fue encarcelado por amenazar de muerte a dos personas, pero tuvo que ser internado en hospital psiquiátrico debido a su condición médica. Fue puesto en libertad condicional en octubre de 2019 después de cumplir el 80 por ciento de su condena.'Salí de prisión y soy una mejor persona por ello. Soy mucho más humilde y agradecido de haber vivido la experiencia', dijo tras ser puesto en libertad con la condición de que no bebiera alcohol ni consumiera drogas ilegales. Su corta trayectoriaRobbins comenzó a actuar en varias películas y programas de televisión a la edad de siete años. Cuando era niño, hizo una aparición especial como 'Elmer' en la popular serie The Munsters. A los nueve años, Robbins puso la voz de Charlie Brown, a quien consideraba su héroe de la infancia.Con el famoso personaje animado, el actor participó en un documental, seis especiales de televisión de Peanuts y una película de 1963 a 1969, incluyendo la película 'A Boy Named Charlie Brown' y los especiales de televisión 'A Charlie Brown Christmas' y 'It's the Great Pumpkin, Charlie Brown'. A la edad de catorce años, Robbins fue reemplazado por niños actores más jóvenes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.