actor Peter Robbins, conocido dar voz inglés Charlie Brown, icónico personaje caricaturas animadas Peanuts, murió 65 años edad. familia Robbins contó cadena FOX 5 San Diego deceso produjo semana pasada aparente suicidio.Los allegados contaron televisora artista altibajos últimos años vida, causa adiciones drogas lucha esquizofrenia trastorno bipolar habló 2019, luego cumplir condena.'Le recomendaría cualquiera trastorno bipolar tome serio vida puede cambiar lapso mes pasó mí', dijo Robbins aquella ocasión.Problemas justiciaEn 2015, artista estadounidense encarcelado amenazar muerte dos personas, ser internado hospital psiquiátrico debido condición médica. puesto libertad condicional octubre 2019 después cumplir 80 ciento condena.'Salí prisión mejor persona ello. humilde agradecido haber vivido experiencia', dijo tras ser puesto libertad condición bebiera alcohol consumiera drogas ilegales. corta trayectoriaRobbins comenzó actuar varias películas programas televisión edad siete años. niño, hizo aparición especial 'Elmer' popular serie The Munsters. nueve años, Robbins puso voz Charlie Brown, consideraba héroe infancia.Con famoso personaje animado, actor participó documental, seis especiales televisión Peanuts película 1963 1969, incluyendo película 'A Boy Named Charlie Brown' especiales televisión 'A Charlie Brown Christmas' 'It's the Great Pumpkin, Charlie Brown'. edad catorce años, Robbins reemplazado niños actores jóvenes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.