Los países de las Américas deben garantizar el regreso a las escuelas en pos del bienestar infantil, dijo el miércoles la Organización Panamericana de la Salud (OPS), descartando que para esto sean necesarias altas tasas de vacunación contra la COVID-19 entre niños.'Lo primero y más importante que los países pueden intentar hacer por los niños es lograr que regresen a la escuela de manera segura para proteger su bienestar social, mental y físico', señaló en rueda de prensa la directora de la OPS, Carissa Etienne.'El aprendizaje virtual no reemplaza ni puede reemplazar la educación presencial', enfatizó.Etienne destacó que millones de niños de las Américas no han retornado a las aulas por la pandemia de la COVID-19 y enfrentan 'la peor crisis educativa' registrada en la región.'Con cada día que los niños pasan sin ir a la escuela en persona, mayor es la probabilidad de que dejen de asistir y nunca regresen a la escuela, lo que tiene consecuencias para toda la vida', advirtió.Según las pautas de la OPS, oficina regional de la Organización Mundial de la Salud (OMS), el uso de mascarillas, el distanciamiento social y una ventilación adecuada permiten que los niños retornen a los centros educativos de manera segura.'Las altas tasas de vacunación entre los niños no son un requisito previo para la reapertura de las escuelas', subrayó Etienne.Alta cobertura de inmunización en adultosLa OPS dijo que antes de vacunar contra  la COVID-19 a niños sanos, los países necesitan tener una alta cobertura de inmunización entre quienes corren mayor riesgo de enfermedad y muerte por el virus, como los ancianos y las personas con dolencias preexistentes.Una vez que los grupos vulnerables estén protegidos, 'los países deben considerar los beneficios de vacunar a los niños para reducir aún más la transmisión' de la COVID-19, señaló Etienne.Muchos países de las Américas ya han autorizado y están administrando vacunas anticovid a niños.El subdirector de la OPS, Jarbas Barbosa, dijo que la OMS no aprobó hasta ahora una vacuna contra la COVID-19 para niños.Sin embargo, recordó que el grupo de expertos en inmunización que asesora a la OMS recomendó la semana pasada al uso de la vacuna anticovid de Pfizer para niños de entre 5 y 11 años.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.﻿​Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.