países Américas deben garantizar regreso escuelas pos bienestar infantil, dijo miércoles Organización Panamericana Salud (OPS), descartando necesarias altas tasas vacunación COVID-19 niños.'Lo primero importante países pueden intentar hacer niños lograr regresen escuela manera segura proteger bienestar social, mental físico', señaló rueda prensa directora OPS, Carissa Etienne.'El aprendizaje virtual reemplaza puede reemplazar educación presencial', enfatizó.Etienne destacó millones niños Américas retornado aulas pandemia COVID-19 enfrentan 'la peor crisis educativa' registrada región.'Con cada día niños pasan ir escuela persona, mayor probabilidad dejen asistir nunca regresen escuela, consecuencias toda vida', advirtió.Según pautas OPS, oficina regional Organización Mundial Salud (OMS), uso mascarillas, distanciamiento social ventilación adecuada permiten niños retornen centros educativos manera segura.'Las altas tasas vacunación niños requisito previo reapertura escuelas', subrayó Etienne.Alta cobertura inmunización adultosLa OPS dijo vacunar COVID-19 niños sanos, países necesitan tener alta cobertura inmunización corren mayor riesgo enfermedad muerte virus, ancianos personas dolencias preexistentes.Una vez grupos vulnerables protegidos, 'los países deben considerar beneficios vacunar niños reducir aún transmisión' COVID-19, señaló Etienne.Muchos países Américas autorizado administrando vacunas anticovid niños.El subdirector OPS, Jarbas Barbosa, dijo OMS aprobó ahora vacuna COVID-19 niños.Sin embargo, recordó grupo expertos inmunización asesora OMS recomendó semana pasada uso vacuna anticovid Pfizer niños 5 11 años.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.