equipos sonido analógicos enorme valor, aquellos logran mantener calidad reproducción años. embargo, hablamos tecnología llegó tiempo conversión digital acoplamiento red inalámbrica. embargo, soluciones pueden convertir gran torre parlantes amplificadores reproductor Spotify, TIDAL mismo Audioplayer RPP. NIUSGEEK pone prueba Wiim Mini, adelantamos adoramos.Wiim Mini: especificaciones técnicasWIIMWIIM MINITAMAÑO69 × 69 × 24 mmPESO40 gramosMATERIALPlásticoBOTONESCapacitivos: volumen encendidoCONECTIVIDADWiFi 5 | BT 5.2 | App iOS AndroidCODECSMP3, AAC, ALAC, APE, FLAC, WAV, WMA, OGGREPRODUCCIONHasta 24 bits /192kbpsNOTIFICACIONESLed notificador 3 colores sincronizaciónPUERTOSUSB-C | S/PDIF | Line In | Line Out Wiim Mini: debes saberUna evolución Chromecast Audio. Partamos explicando diantres esto. Wiim Mini dispositivo que, conectado red wifi, permite ingreso señal servicios Streaming Spotify, TIDAL, Deezer cualquier compatible tecnología “cast”, así propios sistemas internos casa. embargo, diferencia extinto “Chromecast audio” alguna vez Google presentó, tanquecito añade distintos puertos opciones compatibilidad calzar todas necesidades.Un pequeño control. Hablamos pequeña rueda recubierta plástico glossy destaca botones capacitivos interacción cara principal, justo bajo LED tres colores detección funciones. lateral, encontramos puertos ingreso salida equipo sonido parlante. dispositivo emite sonido, debe ser conectado equipo sonido analógico mediante cable audio u óptico emitir contenido. bueno necesitamos comprar cables vienen incluidos empaque.Conexión mediante App. primero hacer conectar Wiim Mini punto eléctrico mediante cable USB-C, luego instalar aplicación Wiim Home teléfono iOS Android. iniciar aplicación, teléfono escaneará lugar detectar Wiim Mini, así debes mantenerte cerca. vez detectado, debes seguir pasos añadir Wiim Mini red casa. vez finalizado proceso, dispositivo detectado servicios.Los servicios. Funciona todo. caso WiFi, sistema compatible Spotify, TIDAL – hecho, TIDAL Connect, certificación emisión HiRes misma red WiFi casa -, Deezer, Amazon Music, iHeart, Pandora, Apple Music servicios streaming. Además tener TIDAL Connect, compatible Alexa Siri emisión mediante AirPlay 2 misma red inalámbrica. Si servidor NAS, compatible sistemas internos emisión.Line In, cable óptico Bluetooth. tres elementos debemos valorar equipo. primero inclusión puerto ingreso señal, permite añadir fuentes analógicas - tornamesas lectoras CD - controlarlas mediante aplicación redirigirlas equipos dentro casa. segundo emparejamiento Bluetooth, encontré útil emparejar Audioplayer RPP barra sonido. Si bien Audioplayer compatible Chromecast, Wiim Mini certificación Google, podrás usarlo Google Home. último, menospreciar, inclusión puerto S/PDIF cable óptico, podremos potenciar calidad audio servicios premium archivos teléfono DAC externo.Automatización multi cuarto. Si emparejas dos equipos Wiim Mini casa, podrás sincronizar reproducción administrar música cada equipo capaz emitir cada uno. Si piensas armar sistema estéreo, dos Wiim Mini pueden sincronizar señal ajustar automáticamente latencia mediante Bluetooth 5.2 emisión WiFi. apartado automatización, podemos controlar reproducción Alexa Siri, además añadir dispositivo rutinas asistentes, sleep timer alarmas musicales. Puedes consultar FAQ Wiim versión Mini.¿Vale pena? Hablamos puente audio hacia múltiples formatos precio 99 dólares Amazon. Si realmente buscas solución integre Siri, Alexa, Spotify, TIDAL Connect, Bluetooth, cable óptico, ingreso salida línea, WiFi suene través sistema audio favorito – hablo, Huawei Sound -, pues inversión satisface todo. Solo falta ser compatible Google, afecta acabo mencionar. Ve él.* Equipos cedidos Wiim Intl. 5 diciembre publicación reseña. Precio: 99 dólares Amazon