Francia superó este miércoles una vez más el listón de los 400 000 contagios de coronavirus en 24 horas, como ha ocurrido varias veces en las últimas dos semanas, mientras el Gobierno espera que en las próximas semanas la pandemia de la COVID-19 empiece a retroceder.La agencia sanitaria francesa comunicó 428 008 casos, después del récord de 501 762 de la víspera, una cifra que como todos los martes estaba hinchada por la acumulación de contagios de la COVID-19 derivados del fin de semana, cuando se hacen menos test.En la última semana se ha sobrepasado la media de 370 000 contagios diarios en Francia.Las autoridades anunciaron también hoy 258 muertes por el nuevo coronavirus en los hospitales, con lo que suman 129 747 desde que comenzaron los registros en marzo de 2020. El martes se habían incluido 467 muertes por la pandemia de la COVID-19, pero una parte correspondían a las que se habían producido en días precedentes fuera de los hospitales, que se actualizan dos veces a la semana.Hospitalizaciones y vacunasEn los hospitales de Francia había este miércoles 30 624 pacientes de COVID-19, frente a los 30 189 un día antes. Unos números que están por debajo del récord de más de 33 000 que llegó a haber en noviembre de 2020.Por el contrario, los enfermos en las unidades de cuidados intensivos bajaron ligeramente a 3 712, frente a 3.741 el martes y 3 852 hace una semana. El récord en las unidades de cuidados intensivos está mucho más lejos: se alcanzó en abril de 2020 con más de 7 100 pacientes.En cuanto a la campaña de vacunación, casi 52,6 millones de personas tienen la pauta completa, lo que supone el 78 % de la población total y más del 93 % de la población adulta. Además, 34,5 millones han recibido una dosis de refuerzo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.