Francia superó miércoles vez listón 400 000 contagios coronavirus 24 horas, ocurrido varias veces últimas dos semanas, mientras Gobierno espera próximas semanas pandemia COVID-19 empiece retroceder.La agencia sanitaria francesa comunicó 428 008 casos, después récord 501 762 víspera, cifra martes hinchada acumulación contagios COVID-19 derivados fin semana, hacen menos test.En última semana sobrepasado media 370 000 contagios diarios Francia.Las autoridades anunciaron hoy 258 muertes nuevo coronavirus hospitales, suman 129 747 comenzaron registros marzo 2020. martes incluido 467 muertes pandemia COVID-19, parte correspondían producido días precedentes hospitales, actualizan dos veces semana.Hospitalizaciones vacunasEn hospitales Francia miércoles 30 624 pacientes COVID-19, frente 30 189 día antes. números debajo récord 33 000 llegó haber noviembre 2020.Por contrario, enfermos unidades cuidados intensivos bajaron ligeramente 3 712, frente 3.741 martes 3 852 hace semana. récord unidades cuidados intensivos lejos: alcanzó abril 2020 7 100 pacientes.En cuanto campaña vacunación, casi 52,6 millones personas pauta completa, supone 78 % población total 93 % población adulta. Además, 34,5 millones recibido dosis refuerzo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.