Uno de los nombres que suena para Barcelona de cara a este mercado de fichajes es Álvaro Morata. Todo depende de la llegada de Dusan Vlahovic, de Fiorentina, a Juventus, aunque los culés tienen un plan B.Sucede que este miércoles la prensa del Viejo Continente sostiene que Barcelona tiene en la nevera a Adama Traoré, delantero del Wolverhampton de la Premier League. Apostarán por él si es que el atacante de la 'Juve' no llega al Camp Nou.Medios como Radio Catalunya indican que el entrenador del Barcelona, Xavi Hernández, le ha pedido a su directiva que no pierda de vista a Adama. Se le vinculó cuando Ronald Koeman estuvo en el banco, pero no hubo oferta.Barcelona y la chance del fichaje de Adama TraoréSi bien no es del mismo puesto que Morata ya que es un extremo (el exReal Madrid, Atlético de Madrid Chelsea es más de área), en el conjunto del Barça lo ven como una buena opción para su ataque por las bandas.De momento y en lo que va de la temporada tiene 23 partidos jugados, con solo un gol. 'Es una alternativa por su inteligencia táctica', remarcan.Por su parte, el diario AS remarca que 'Álvaro Morata espera noticias en Madrid de su representante, Juanma López, que ya está de regreso en España después de estar en Italia'. Barcelona lo tiene en la mira.De otro lado, Ronald Araújo rechazó una primera oferta de renovación (su contrato termina en 2023) de parte de la directiva presidida por Joan Laporta.Buscan atarlo en los próximos días, por lo que ya continuarán las conversaciones entre el jugador, su representante y el club.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.