nombres suena Barcelona cara mercado fichajes Álvaro Morata. depende llegada Dusan Vlahovic, Fiorentina, Juventus, aunque culés plan B.Sucede miércoles prensa Viejo Continente sostiene Barcelona nevera Adama Traoré, delantero Wolverhampton Premier League. Apostarán si atacante 'Juve' llega Camp Nou.Medios Radio Catalunya indican entrenador Barcelona, Xavi Hernández, pedido directiva pierda vista Adama. vinculó Ronald Koeman banco, oferta.Barcelona chance fichaje Adama TraoréSi bien mismo puesto Morata extremo (el exReal Madrid, Atlético Madrid Chelsea área), conjunto Barça ven buena opción ataque bandas.De momento va temporada 23 partidos jugados, solo gol. 'Es alternativa inteligencia táctica', remarcan.Por parte, diario AS remarca 'Álvaro Morata espera noticias Madrid representante, Juanma López, regreso España después Italia'. Barcelona mira.De lado, Ronald Araújo rechazó primera oferta renovación (su contrato termina 2023) parte directiva presidida Joan Laporta.Buscan atarlo próximos días, continuarán conversaciones jugador, representante club.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.