equipo cartografía ondas radio Universo descubierto inusual libera gigantesca ráfaga energía tres veces hora, parece visto antes.Los investigadores creen podría tratarse estrella neutrones enana blanca -núcleos estrellas colapsados- campo magnético ultrapotente, según publican revista 'Nature'.Al girar espacio, extraño objeto emite haz radiación cruza línea visión y, minuto cada veinte, fuentes radio brillantes cielo.¿Qué objeto?La astrofísica doctora Natasha Hurley-Walker, nodo Universidad Curtin Centro Internacional Investigación Radioastronómica, Australia, dirigió equipo recuerda 'este objeto aparecía desaparecía largo unas horas observaciones. completamente inesperado”, asegura. “Para astrónomo espeluznante, conocido cielo haga eso. Además, cerca nosotros, 4.000 años luz'.El objeto descubierto Tyrone O'Doherty, estudiante honores Universidad Curtin, utilizando telescopio Murchison Widefield Array (MWA) interior Australia Occidental nueva técnica desarrollada él. 'Es emocionante fuente identifiqué año pasado resultado ser objeto tan peculiar', reconoce comunicado O'Doherty, ahora estudiando doctorado Curtin. 'El amplio campo visión MWA extrema sensibilidad perfectos inspeccionar cielo detectar inesperado'.Los objetos encienden apagan Universo nuevos astrónomos: llaman 'transitorios'. astrofísica ICRAR-Curtin coautora estudio, doctora Gemma Anderson, añade 'cuando estudian transitorios, observa muerte estrella masiva actividad restos deja tras sí'.Los 'transitorios lentos' -como supernovas- pueden aparecer transcurso días desaparecer cabo meses, mientras 'transitorios rápidos', tipo estrella neutrones llamado púlsar, encienden apagan milisegundos segundos. doctora Anderson subraya encontrar encendiera minuto realmente extraño.Según apunta, misterioso objeto increíblemente brillante pequeño Sol, emitía ondas radio polarizadas, sugería objeto campo magnético extremadamente fuerte.La doctora Hurley-Walker explica observaciones coinciden objeto astrofísico predicho llamado 'magnetar período ultra largo'. 'Se trata tipo estrella neutrones gira lentamente cuya existencia predicho teoría”, explica. “Pero nadie esperaba detectar directamente ésta esperábamos tan brillantes. alguna manera, convirtiendo energía magnética ondas radio forma eficaz visto antes'.Hurley-Walker ahora monitorizando objeto MWA ver si vuelve encender. 'Si hace, telescopios hemisferio sur incluso órbita pueden apuntar directamente él', apunta.Además, previsto buscar objetos inusuales vastos archivos MWA. 'Más detecciones dirán astrónomos si trata evento único raro vasta población nueva nunca notado antes', prosigue. (Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.