regiones, Libertad, padres familia formaron filas madrugada vacunar hijos 10 11 años; embargo, Apurímac, afluencia niños vacunatorios escasa.En caso Libertad, Gael Chacón Mendocilla 10 años primer niño vacunado COVID-19 región. menor llegó acompañado abuelito inmunizarse Gran Unidad Escolar José Faustino Sánchez Carrión Trujillo.“Me siento mucha felicidad haberme vacunado recomiendo niños vacunen… contento feliz”, indicó menor.En exteriores colegio Rafael Narváez Cadenillas, ubicado avenida América Oeste Trujillo, aproximado 20 padres formó fila madrugada hijos reciban vacuna covid-19.Yulia, niña diez años, madrugó junto mamá través RPP dirigió niños Perú vacunen.“Invito niños vengan vacunarse temor, vacuna escudo protector COVID-19 así podremos volver clases presenciales” manifestó.En región 261 mil niños cinco once años vacunar, primera etapa proceso empezó aquellos diez once años; además niños cinco años comorbilidades.En Apurímac, poca afluencia vacunatoriosPoca presencia niños registró lanzamiento jornada vacunación niños 10 11 años 5 11 comorbilidad capital región Apurímac.Hoy inició vacunación manera simultánea nivel regional, tras recepción 8 mil dosis vacunas pediátricas distribuidas 7 provincias región Apurímac.En Abancay habilitó 4 centros educativos vacunatorios recibir menores, llegaban pocos acompañados padres familiares.El director regional Salud, Renan Ramos Morón, señaló aproximado 59 mil niños 5 11 años región Apurímac.En San Martín, autoridades lanzan campaña vacunación menoresCon frase “Vacúnate huambrillo” colocó carteles anuncios, inició vacunación COVID-19 niños niñas región San Martín.El gobernador regional Pedro Bogarín acompañado diversos funcionarios realizaron lanzamiento vacunación menores que, temprano, acudieron padres instituciones educativas establecidas vacunatorios.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: