En algunas regiones, como La Libertad, los padres de familia formaron filas desde la madrugada para vacunar a sus hijos de 10 y 11 años; sin embargo, en otras como Apurímac, la afluencia de niños a los vacunatorios fue escasa.En el caso de La Libertad, Gael Chacón Mendocilla de 10 años fue el primer niño vacunado contra la COVID-19 en la región. El menor llegó acompañado de su abuelito para inmunizarse en la Gran Unidad Escolar José Faustino Sánchez Carrión de Trujillo.“Me siento con mucha felicidad al haberme vacunado y le recomiendo a todos los niños que se vacunen… Estoy muy contento y feliz”, indicó el menor.En los exteriores del colegio Rafael Narváez Cadenillas, ubicado en la avenida América Oeste de Trujillo, un aproximado de 20 padres formó fila desde la madrugada para que sus hijos reciban la vacuna contra la covid-19.Yulia, una niña de diez años, madrugó junto a su mamá y a través de RPP se dirigió a todos los niños del Perú para que se vacunen.“Invito a los niños a que vengan a vacunarse y que no tengan temor, porque la vacuna es nuestro escudo protector contra la COVID-19 y así podremos volver a las clases presenciales” manifestó.En la región son más de 261 mil niños de cinco a once años por vacunar, la primera etapa del proceso empezó por aquellos que tiene diez y once años; además de los niños de cinco años a más que tienen comorbilidades.En Apurímac, poca afluencia en vacunatoriosPoca presencia de niños se registró en el lanzamiento de la jornada de vacunación a niños de 10 y 11 años y 5 a 11 con comorbilidad en la capital de la región Apurímac.Hoy inició la vacunación de manera simultánea a nivel regional, tras la recepción de más de 8 mil dosis de vacunas pediátricas que ya fueron distribuidas en las 7 provincias de la región Apurímac.En Abancay se habilitó 4 centros educativos como vacunatorios para recibir a los menores, quienes llegaban de a pocos acompañados de sus padres y otros de familiares.El director regional de Salud, Renan Ramos Morón, señaló que se tiene un aproximado 59 mil niños de 5 a 11 años en la región Apurímac.En San Martín, autoridades lanzan campaña de vacunación a menoresCon la frase “Vacúnate huambrillo” que se colocó en carteles y anuncios, se inició la vacunación contra la COVID-19 para niños y niñas en la región San Martín.El gobernador regional Pedro Bogarín acompañado de diversos funcionarios realizaron el lanzamiento de la vacunación a los menores que, desde muy temprano, acudieron con sus padres a las instituciones educativas establecidas como vacunatorios.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: