fabricante chino Lenovo sumado multinacional japonesa Sony anunciado que, debido evolución pandemia coronavirus, tampoco participará presencialmente próxima edición Congreso Mundial Móviles (MWC 2022, siglas inglés).En mensaje Twitter, compañía china aseguró miércoles presencia 'completamente virtual' MWC, celebrará 28 febrero 3 marzo ciudad española Barcelona (noreste).Sony cambia política CESA mediados enero, Sony comunicó GSMA, asociación organiza Mobile, segundo año consecutivo renunciaba disponer espacio propio salón tecnológico importante mundo, aunque descartaba participar vía telemática.Por contrario, Sony asistió forma presencial, stand propio, edición año salón tecnológico CES, celebró Vegas (EE. UU.) 5 8 enero.Previsiones 2022La GSMA previsto evento desarrolle asistencia presencial considerablemente mayor año pasado, epidemia obligó organizar junio congreso reducido habitual, asistieron grandes firmas sector.La edición vio marcada ausencia física casi grandes fabricantes, ejemplo surcoreano Samsung, limitó presentación telemática productos. participó presencialmente grupo chino Huawei.En 2020 organizadores vieron obligados cancelar congreso gran cantidad empresas desistieron participar semanas Organización Mundial Salud (OMS) declarara pandemia, 11 marzo aquel año. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.