El fabricante chino Lenovo se ha sumado a la multinacional japonesa Sony y ha anunciado que, debido a la evolución de la pandemia de coronavirus, tampoco participará presencialmente en la próxima edición del Congreso Mundial de Móviles (MWC 2022, en sus siglas en inglés).En un mensaje en Twitter, la compañía china aseguró este miércoles que su presencia será 'completamente virtual' en el MWC, que se celebrará del 28 de febrero al 3 de marzo en la ciudad española de Barcelona (noreste).Sony cambia su política del CESA mediados de enero, Sony comunicó a la GSMA, asociación que organiza el Mobile, que por segundo año consecutivo renunciaba a disponer de un espacio propio en el salón tecnológico más importante del mundo, aunque no descartaba participar por vía telemática.Por el contrario, Sony sí asistió de forma presencial, y con stand propio, a la edición de este año del salón tecnológico CES, que se celebró en Las Vegas (EE. UU.) entre el 5 y el 8 de enero.Previsiones para el 2022La GSMA tiene previsto que el evento se desarrolle con una asistencia presencial considerablemente mayor a la del año pasado, cuando la epidemia obligó a organizar en junio un congreso mucho más reducido de lo habitual, al que no asistieron grandes firmas del sector.La edición se vio marcada por la ausencia física de casi todos los grandes fabricantes, como por ejemplo el surcoreano Samsung, que se limitó a una presentación telemática de sus productos. Quien sí participó presencialmente fue el grupo chino Huawei.En 2020 los organizadores se vieron obligados a cancelar el congreso por la gran cantidad de empresas que desistieron de participar semanas antes de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) declarara la pandemia, el 11 de marzo de aquel año. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.