mañana, jueves 27 enero, toque queda Perú, tras evaluarse situación epidemiológica país últimos días, anunció ministro Salud, Hernando Cevallos.Precisó así quedado establecido decreto supremo aprobado sesión Consejo Ministros miércoles 26.'La primera novedad suspende toque queda, existía ahora 00.00 horas 04.00 horas. queda anulado, toque queda país... partir sale vigencia decreto supremo, día mañana', recalcó canal N.Explicó medida busca reducir aglomeraciones formaban locales comerciales unidades transporte público poder llegar casa inicie toque queda ahora 00.00 04.00 horas.'Esta semana 350,000 contagios confirmados, realmente poner toque queda va generar apuro mucha gente tomare medios transporte incremento aglomeraciones, creído conveniente, nueva realidad sanitaria, suspender toque queda', anotó.Aclaró disposición significa relajamiento medidas bioseguridad frente COVID-19, mantienen restricciones aforos zonas acuerdo nivel alerta, disponen prohibición reuniones, fiestas aglomeraciones.Más cambiosOtra novedad que, partir 24 horas después publicado decreto supremo, dispone personas mayores 48 años (y solo 50 años más) deberán presentar carnet vacunación tres dosis dela vacuna COVID-19 ingresar lugares públicos cerrados.De lado, informó disposición incluye decreto supremo ampliar 50% aforo estadios zonas nivel alerta alto, caso Lima Callao, personas ingresen deberán acreditar dosis refuerzo vacuna COVID-19.Con información AndinaNUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.