Desde mañana, jueves 27 de enero, ya no habrá toque de queda en el Perú, tras evaluarse la situación epidemiológica en el país en los últimos días, anunció el ministro de Salud, Hernando Cevallos.Precisó que así ha quedado establecido en el decreto supremo aprobado en la sesión del Consejo de Ministros del miércoles 26.'La primera novedad es que se suspende el toque de queda, que existía hasta ahora de 00.00 horas hasta las 04.00 horas. Esto queda anulado, por tanto no hay más toque de queda en nuestro país... Esto es a partir de que sale en vigencia el decreto supremo, es el día de mañana', recalcó en canal N.Explicó que esta medida busca reducir las aglomeraciones que se formaban en los locales comerciales y en las unidades de transporte público para poder llegar a casa antes de que se inicie el toque de queda que hasta ahora es de 00.00 a 04.00 horas.'Esta semana hemos tenido más de 350,000 contagios confirmados, y realmente el poner el toque de queda que va a generar el apuro de mucha gente para tomare medios de transporte y el incremento de las aglomeraciones, hemos creído conveniente, en esta nueva realidad sanitaria, suspender el toque de queda', anotó.Aclaró que esta disposición no significa un relajamiento de las medidas de bioseguridad frente a la COVID-19, y que se mantienen las restricciones y aforos en las zonas de acuerdo a su nivel de alerta, como son las que disponen la prohibición de las reuniones, fiestas y las aglomeraciones.Más cambiosOtra novedad es que, a partir de las 24 horas después de publicado este decreto supremo, se dispone que las personas mayores de 48 años (y ya no solo las de 50 años a más) deberán presentar su carnet de vacunación con las tres dosis dela vacuna contra la COVID-19 para ingresar a lugares públicos cerrados.De otro lado, informó que otra disposición que se incluye en el decreto supremo es la de ampliar hasta el 50% en aforo en los estadios en las zonas con nivel de alerta alto, como es el caso de Lima y Callao, y que las personas que ingresen deberán acreditar la dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19.Con información de AndinaNUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.