viene retornos esperados fans “Star Wars”. C-3PO, personajes entrañables franquicia, anuncia retorno. Anthony Daniels, único actor participado cada película “Guerra Galaxias” anunciado volverá interpretar parlanchín androide protocolo.“Finalmente nuevo traje queda”, escribió actor cuenta Instagram, junto foto, ve sonriente, posando traje captura movimientos, usan actores cuyos personajes van ser digitalizados. mensaje acompañado hashthag #c3po #iamc3po #starwarsEl comentario Anthony Daniels asociado traje androide debió llevar grabaciones películas (salvo “Episodio I: amenaza fantasma”) que, 75 años, debe ser bastante incómodo usar.Aún sabe nuevo proyecto “Star Wars” aparecerá Anthony Daniels. especula podría ser próxima serie Obi-Wan Kenobi tercera temporada “The Mandalirian”.Como dijimos inicio, Daniels aparecido todas películas 'Star Wars', incluyendo spin-off “Rogue One”, hizo cameo “Solo: historia Star Wars”, interpreta esclavo. dado voz diferentes series animadas video juegos franquicia.'El libro Boba Fett' unió Jon Favreau Robert RodríguezDesde pasado 29 diciembre puede disfrutar Disney+ 'El libro Boba Fett', nueva serie original 'Star Wars' creada Lucasfilm exclusivamente servicio streaming. producción, encuadrada dentro línea temporal 'The Mandalorian', sigue enigmático cazarrecompensas Boba Fett (Temuera Morrison) viaje Tatooine junto mercenaria Fennec Shand (Ming-Na Wen), lado criminal Galaxia reclamar derecho territorio bajo dominio Jabba Hutt sindicato crimen.Anunciada sorpresivamente secuencia dentro créditos finales último episodio segunda temporada 'The Mandalorian', 'El libro Boba Fett' resultado unión fuerzas equipo integrado nombres sinónimo 'Star Wars' nuevo milenio, reconocidos talentos suman universo dejar impronta única'El libro Boba Fett' sido creada Jon Favreau coescrita mismo Dave Filoni, dupla detrás 'The Mandalorian', aclamada primera producción original 'Star Wars' creada Disney+. Ambos productores concibieron serie obra complementaria producción protagonizada Pedro Pascal.Además crear, desarrollar codirigir ambas series, Favreau frente 'Ahsoka', esperada nueva serie 'Star Wars' llegará próximamente plataforma 'streaming' Mickey Mouse.Dave Filoni, tanto, forma parte universo 'Star Wars' 2015, convocado George Lucas construir junto estudio animación Lucasfilm crear primera serie compañía: Star Wars: 'La guerra clones'.Desde entonces, desarrollado emblemáticas series animadas 'Star Wars Rebels' 'Star Wars Resistance', tiempo recientemente dio vida serie original Disney+ 'Star Wars: The Bad Batch'. igual Favreau, Filoni creador, guionista productor ejecutivo 'Ahsoka'.Junto Favreau Filoni, productores ejecutivos 'El libro Boba Fett' Kathleen Kennedy (presidenta Lucasfilm), Colin Wilson Robert Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.