Se viene uno de los retornos más esperados por los fans de “Star Wars”. C-3PO, uno de los personajes más entrañables de la franquicia, anuncia su retorno. Anthony Daniels, el único actor que ha participado en cada película de la “Guerra de las Galaxias” ha anunciado que volverá a interpretar al parlanchín androide de protocolo.“Finalmente un nuevo traje que me queda”, escribió el actor en su cuenta de Instagram, junto con una foto, en la que se le ve sonriente, posando con un traje de captura de movimientos, que son los que usan los actores cuyos personajes van a ser digitalizados. El mensaje está acompañado por los hashthag #c3po #iamc3po #starwarsEl comentario de Anthony Daniels está asociado al traje de androide que debió llevar durante las grabaciones de las películas (salvo en “Episodio I: La amenaza fantasma”) y que, a los 75 años, debe ser bastante incómodo de usar.Aún no se sabe en qué nuevo proyecto de “Star Wars” aparecerá Anthony Daniels. Se especula que podría ser en la próxima serie de Obi-Wan Kenobi o en la tercera temporada de “The Mandalirian”.Como dijimos al inicio, Daniels ha aparecido en todas las películas de 'Star Wars', incluyendo los spin-off “Rogue One”, donde hizo un cameo y “Solo: Una historia de Star Wars”, en la que interpreta a un esclavo. También ha dado su voz en diferentes series animadas y video juegos de la franquicia.'El libro de Boba Fett' unió a Jon Favreau con Robert RodríguezDesde el pasado 29 de diciembre se puede disfrutar en Disney+ de 'El libro de Boba Fett', una nueva serie original de 'Star Wars' creada por Lucasfilm exclusivamente para el servicio de streaming. La producción, encuadrada dentro de la línea temporal de 'The Mandalorian', sigue al enigmático cazarrecompensas Boba Fett (Temuera Morrison) en un viaje por Tatooine junto a la mercenaria Fennec Shand (Ming-Na Wen), por el lado criminal de la Galaxia para reclamar su derecho al territorio que había estado bajo el dominio de Jabba el Hutt y su sindicato del crimen.Anunciada sorpresivamente en una secuencia dentro de los créditos finales del último episodio de la segunda temporada de 'The Mandalorian', 'El libro de Boba Fett' es el resultado de la unión de fuerzas de un equipo integrado por nombres que ya son sinónimo de 'Star Wars' en el nuevo milenio, y reconocidos talentos que se suman al universo para dejar una impronta única'El libro de Boba Fett' ha sido creada por Jon Favreau y coescrita por él mismo y Dave Filoni, la dupla detrás de 'The Mandalorian', la aclamada primera producción original de 'Star Wars' creada para Disney+. Ambos productores concibieron esta serie como una obra complementaria a la producción protagonizada por Pedro Pascal.Además de crear, desarrollar y codirigir ambas series, Favreau está al frente de 'Ahsoka', la esperada nueva serie de 'Star Wars' que llegará próximamente a la plataforma de 'streaming' de Mickey Mouse.Dave Filoni, en tanto, forma parte del universo de 'Star Wars' desde 2015, cuando fue convocado por George Lucas para construir junto a él el estudio de animación de Lucasfilm y crear la primera serie de la compañía: Star Wars: 'La guerra de los clones'.Desde entonces, ha desarrollado las emblemáticas series animadas 'Star Wars Rebels' y 'Star Wars Resistance', al tiempo que recientemente dio vida a la serie original de Disney+ 'Star Wars: The Bad Batch'. Al igual que Favreau, Filoni es creador, guionista y productor ejecutivo de 'Ahsoka'.Junto a Favreau y Filoni, son productores ejecutivos de 'El libro de Boba Fett' Kathleen Kennedy (presidenta de Lucasfilm), Colin Wilson y Robert Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.