El director técnico de la Selección de Argentina, Lionel Scaloni, no viajará a Chile para el partido de Eliminatorias mundialistas que se jugará el jueves en la ciudad de Calama porque se encuentra contagiado de Covid-19, informó él mismo en una conferencia de prensa virtual.'Tanto (su ayudante Pablo) Aimar como yo, no vamos a poder formar parte de la delegación. Pablo lleva varios días en su casa por ser contacto estrecho. Yo cumplí con el aislamiento hace varios días, pero sigo dando (resultado) positivo y para entrar a Chile hace falta un negativo', dijo Scaloni, que ya clasificó a Argentina para el Mundial de Catar-2022.En otro momento de la charla, Lionel Scaloni agregó: 'Aclaro que yo me siento bien. Estoy curado, pero el PCR me sigue danto positivo. Ese es el problema. Estoy en condiciones para poder estar acá, lo que no puedo hacer es ingresar a Chile', finalizó.Con 29 puntos en 13 partidos, Argentina ya está clasificada al Mundial Catar 2022 y luego del encuentro ante Chile, recibirá a Colombia en el Estadio Mario Kempes el martes 1 de febrero.