director técnico Selección Argentina, Lionel Scaloni, viajará Chile partido Eliminatorias mundialistas jugará jueves ciudad Calama encuentra contagiado Covid-19, informó mismo conferencia prensa virtual.'Tanto (su ayudante Pablo) Aimar yo, vamos poder formar parte delegación. Pablo lleva varios días casa ser contacto estrecho. cumplí aislamiento hace varios días, sigo dando (resultado) positivo entrar Chile hace falta negativo', dijo Scaloni, clasificó Argentina Mundial Catar-2022.En momento charla, Lionel Scaloni agregó: 'Aclaro siento bien. curado, PCR sigue danto positivo. problema. condiciones poder acá, puedo hacer ingresar Chile', finalizó.Con 29 puntos 13 partidos, Argentina clasificada Mundial Catar 2022 luego encuentro Chile, recibirá Colombia Estadio Mario Kempes martes 1 febrero.