Luego partido Colombia Barranquilla, Selección Peruana dura prueba. blanquirroja recibirá Ecuador Estadio Nacional fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022.Este miércoles cara choque Perú Ecuador programado martes 1 febrero, ministro Salud, Hernando Cevallos, confirmó Canal N aforo recinto Lima 50%, tras pedido parte Federación Peruana Fútbol (FPF).De manera, vuelve habilitar ingreso espectadores partido Selección Peruana, vez mira puesta jornada doble Eliminatorias Qatar 2022.Perú vs. Ecuador, público Estadio NacionalEn últimos días dieron reuniones representantes Ministerio Salud FPF, Agustín Lozano cabeza.En inicio, Videna solicitó diera aforo 70%, finalmente aprobó dé mitad Estadio Nacional cotejo 'tricolor' condición local.Las Eliminatorias Qatar 2022 Selección Peruana quinta casilla 17 puntos, lugar -de momento- da boleto repechaje.Por parte, dirigidos entrenador Gustavo Alfaro marchan tercer lugar seis unidades cada vez cerca regresar cita mundialista.La blanquirroja jornada doble Pedro Aquino. volante América México presenta contusión quinto metatarsiano pie izquierdo desconvocado.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.