Luego del partido ante Colombia en Barranquilla, la Selección Peruana tendrá otra dura prueba. Y es que la blanquirroja recibirá a Ecuador en el Estadio Nacional por la fecha 16 de Eliminatorias Qatar 2022.Este miércoles y de cara al choque entre Perú y Ecuador programado para el martes 1 de febrero, el ministro de Salud, Hernando Cevallos, confirmó en Canal N que el aforo en el recinto de Lima será del 50%, tras pedido de parte de la Federación Peruana de Fútbol (FPF).De esta manera, se vuelve a habilitar el ingreso de espectadores para un partido de la Selección Peruana, esta vez con la mira puesta en la jornada doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Perú vs. Ecuador, con público en el Estadio NacionalEn los últimos días se dieron reuniones entre representantes del Ministerio de Salud y la FPF, con Agustín Lozano a la cabeza.En un inicio, en la Videna se solicitó se diera un aforo del 70%, pero finalmente se aprobó que se dé la mitad del Estadio Nacional para lo que será el cotejo ante la 'tricolor' en condición de local.Las Eliminatorias Qatar 2022 tiene a la Selección Peruana en la quinta casilla con 17 puntos, lugar que -de momento- le da el boleto al repechaje.Por su parte, los dirigidos por el entrenador Gustavo Alfaro marchan en el tercer lugar con seis unidades más y cada vez más cerca de regresar a la cita mundialista.La blanquirroja no tendrá para la jornada doble a Pedro Aquino. El volante del América de México presenta una contusión en el quinto metatarsiano del pie izquierdo y fue desconvocado.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.