Personal Ministerio Público llegó Palacio Gobierno realizar diligencias tras investigación sigue exasesor Palacio, Bruno Pacheco, presunto delito tráfico influencias Sunat.El fiscal cargo allanamiento, Edwin Manrique, llegó junto equipo fiscales personal Policía. ingresaron puerta desamparados. diferencia ocasiones, ingresaron forma rápido, corroboró equipo RPP Noticias.El fiscal adjunto pertenece despacho Marco Huamán, cargo delitos corrupción funcionarios. Según pudo conocer, equipo ingresó solicitar videos cámaras seguridad cercanas despacho Bruno Pacheco.Esto pueda dar luces teoría fiscal investiga Ministerio Público.Investigaciones pasado 17 noviembre, fiscal Marco Huamán abrió investigación preliminar Pacheco presunto delito tráfico influencias. Inició diligencias oficio, 60 días plazo, tras revelarse mensajes WhatsApp Pacheco superintendente Sunat, Luis Vera Castillo.Justamente diligencia encontró Bruno Pacheco guardaba US$ 20 mil baño despacho, Palacio Gobierno. consignado acta fiscal.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: