Personal del Ministerio Público llegó a Palacio de Gobierno para realizar diligencias tras la investigación que se le sigue al exasesor de Palacio, Bruno Pacheco, por el presunto delito de tráfico de influencias en la Sunat.El fiscal a cargo del allanamiento, Edwin Manrique, llegó junto a un equipo de fiscales y personal de la Policía. Ellos ingresaron por la puerta de desamparados. A diferencia de otras ocasiones, ellos ingresaron de forma rápido, corroboró el equipo de RPP Noticias.El fiscal adjunto pertenece al despacho de Marco Huamán, a cargo de los delitos de corrupción de funcionarios. Según se pudo conocer, este equipo ingresó para solicitar videos de cámaras de seguridad cercanas al despacho de Bruno Pacheco.Esto para que le pueda dar luces sobre la teoría fiscal que investiga el Ministerio Público.Investigaciones El pasado 17 noviembre, el fiscal Marco Huamán abrió una investigación preliminar a Pacheco por el presunto delito de tráfico de influencias. Inició las diligencias de oficio, con 60 días de plazo, tras revelarse mensajes de WhatsApp entre Pacheco y el superintendente de la Sunat, Luis Vera Castillo.Justamente durante esa diligencia se encontró que Bruno Pacheco guardaba US$ 20 mil en el baño de su despacho, en Palacio de Gobierno. Eso fue consignado en el acta fiscal.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: