La variante ómicron continúa su implacable expansión por América, donde en la última semana se han registrado más de 8 millones de casos nuevos de la COVID-19, la cifra más alta desde que comenzó la pandemia, hace dos años.Así lo anunció este miércoles la Organización Panamericana de la Salud (OPS), que alertó de que el número de infectados con el coronavirus creció un 32 % en la última semana frente a la anterior.América, la región del mundo con mayor número de fallecidos por la COVID-19, con cerca de 2,5 millones, sumó además 18 000 nuevos decesos vinculados a la enfermedad, un 37 % más en la misma comparación.'Es demasiado temprano para decir que estamos en el final de la pandemia', advirtió en una rueda de prensa virtual la directora de la OPS, Carissa F. Etienne.Etienne confirmó que la contagiosa ómicron es hoy 'la variante predominante' en el continente americano, que acumula casi 130 millones de positivos desde la irrupción del coronavirus.La curva baja en Estados UnidosEstados Unidos, el país del mundo con más muertes (860 000) y casos (70,1 millones), 'continúa con las cifras más altas de infecciones nuevas' del continente, aunque estas han disminuido en cerca de un millón la última semana, según Etienne.El escenario cambia al abordar la situación de Latinoamérica, con tendencias al alza en Centroamérica, Suramérica y el Caribe. Las infecciones 'se están duplicando cada dos días' en Paraguay y son 'especialmente altas' en Bolivia, Perú y Ecuador, según la OPS.En Brasil, el país latinoamericano con peores cifras (624 000 muertes y 24,3 millones de contagios), los casos se han disparado casi un 200 % en la última semana.Para entender mejor cómo el virus avanza, Etienne dijo que 'es esencial' que los países sigan recabando datos para trazar estrategias más eficientes y proteger a los grupos vulnerables.Sobre el nuevo subtipo de la variante ómicron (BA.2), ya presente en más de 40 países, el gerente de incidente para la COVID-19 de la OPS, Sylvain Aldighieri, señaló que 'actualmente no existen motivos de preocupación adicional' y subrayó que las medidas de combate a la pandemia no cambian: vacunas, mascarillas y distanciamiento. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: