variante ómicron continúa implacable expansión América, última semana registrado 8 millones casos nuevos COVID-19, cifra alta comenzó pandemia, hace dos años.Así anunció miércoles Organización Panamericana Salud (OPS), alertó número infectados coronavirus creció 32 % última semana frente anterior.América, región mundo mayor número fallecidos COVID-19, cerca 2,5 millones, sumó además 18 000 nuevos decesos vinculados enfermedad, 37 % misma comparación.'Es demasiado temprano decir final pandemia', advirtió rueda prensa virtual directora OPS, Carissa F. Etienne.Etienne confirmó contagiosa ómicron hoy 'la variante predominante' continente americano, acumula casi 130 millones positivos irrupción coronavirus.La curva baja UnidosEstados Unidos, país mundo muertes (860 000) casos (70,1 millones), 'continúa cifras altas infecciones nuevas' continente, aunque disminuido cerca millón última semana, según Etienne.El escenario cambia abordar situación Latinoamérica, tendencias alza Centroamérica, Suramérica Caribe. infecciones 'se duplicando cada dos días' Paraguay 'especialmente altas' Bolivia, Perú Ecuador, según OPS.En Brasil, país latinoamericano peores cifras (624 000 muertes 24,3 millones contagios), casos disparado casi 200 % última semana.Para entender mejor cómo virus avanza, Etienne dijo 'es esencial' países sigan recabando datos trazar estrategias eficientes proteger grupos vulnerables.Sobre nuevo subtipo variante ómicron (BA.2), presente 40 países, gerente incidente COVID-19 OPS, Sylvain Aldighieri, señaló 'actualmente existen motivos preocupación adicional' subrayó medidas combate pandemia cambian: vacunas, mascarillas distanciamiento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: