esperada serie original “How I met your Father” estrenará primeros dos episodios 9 marzo, exclusivamente Star Plus, Latinoamérica. serie protagonizada actriz Hilary Duff.En futuro cercano, Sophie (Hilary Duff) cuenta hijo historia cómo conoció padre: historia catapulta regreso año 2021, Sophie unido grupo amigos tratando averiguar quiénes son, quieren vida cómo enamorarse aplicaciones citas opciones ilimitadas.El equipo detrás 'How I met your Father'Escrita Isaac Aptaker Elizabeth Berger, 'How I Met Your Father' cuenta producción ejecutiva Aptaker, Berger, Carter Bays, Craig Thomas, Pam Fryman Adam Londy, producción 20th Television.La serie protagonizada Hilary Duff, Christopher Lowell, Francia Raisa, Tom Ainsley, Tien Tran, Suraj Sharma, participaciones especiales Kim Cattrall, Daniel Augustin, Ashley Reyes Josh Peck.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.