exvicecanciller Eduardo Ponce Vivanco aseguró referéndum consultar ciudadanía si cede mar Bolivia, tal deslizó anoche presidente Pedro Castillo entrevista cadena CNN, “constitucionalmente imposible”.“Es imposible, constitucionalmente imposible. (...) pueblo peruano jamás habilitaría, si referéndum posible, realmente referéndum imposible, dado artículo 210 Constitución. forma pueda ocurrir”, manifestó tarde Rotativa Aire.Por ello, exfuncionario calificó “un desatino colosal” sola mención posibilidad mentada entrevista, -en opinión- “desnudado” presidente Castillo.“Hoy día leí entrevista Comercio hace Fernando Rincón (quien entrevistó Castillo), habla raquítica capacidad comunicacional presidente”, comentó Ponce Vivanco.“Independientemente calificación acertada, verdad entrevista logrado desnudar personaje. creo sido inmensamente interesante peruanos, fundamental sepamos quién cómo presidente”, sentenció.Sobre Cuba, Nicaragua VenezuelaEl exviceministro Relaciones Exteriores apuntó respuestas Pedro Castillo preguntó si dictadura Cuba, Nicaragua Venezuela (evadió interrogante aduciendo deben responder ciudadanos países) evidencian contradicción “notoria”.“Invocar querer adorar pueblo cosa diferente aplicar conceptos pueblos sufriendo inmensamente condición dictatorial gobiernos. contradicción realmente fundamental”, refirió.Para Ponce Vivanco, respuestas Pedro Castillo entrevista CNN, “quedamos pésimo política exterior”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: