El exvicecanciller Eduardo Ponce Vivanco aseguró que un referéndum para consultar a la ciudadanía si se le cede mar a Bolivia, tal como deslizó anoche el presidente Pedro Castillo en una entrevista a la cadena CNN, es “constitucionalmente imposible”.“Es imposible, constitucionalmente imposible. (...) El pueblo peruano jamás lo habilitaría, si es que el referéndum fuera posible, porque realmente ese referéndum es imposible, dado el artículo 210 de la Constitución. No hay forma de que eso pueda ocurrir”, manifestó esta tarde en La Rotativa del Aire.Por ello, el exfuncionario calificó como “un desatino colosal” la sola mención de esa posibilidad en la mentada entrevista, que -en su opinión- ha “desnudado” al presidente Castillo.“Hoy día leí la entrevista que El Comercio hace a Fernando del Rincón (quien entrevistó a Castillo), donde habla de la muy raquítica capacidad comunicacional del presidente”, comentó Ponce Vivanco.“Independientemente de que sea una calificación acertada, la verdad es que la entrevista ha logrado desnudar al personaje. Eso creo que ha sido inmensamente interesante para todos los peruanos, porque es fundamental que todos sepamos quién y cómo es nuestro presidente”, sentenció.Sobre Cuba, Nicaragua y VenezuelaEl exviceministro de Relaciones Exteriores apuntó que las respuestas de Pedro Castillo cuando se le preguntó si hay dictadura en Cuba, Nicaragua y Venezuela (evadió la interrogante aduciendo que eso lo deben responder los ciudadanos de esos países) evidencian una contradicción “notoria”.“Invocar y querer adorar al pueblo es una cosa y algo muy diferente es aplicar esos conceptos a pueblos que están sufriendo inmensamente por la condición dictatorial de sus gobiernos. Hay una contradicción realmente fundamental”, refirió.Para Ponce Vivanco, con las respuestas de Pedro Castillo en la entrevista a CNN, “quedamos pésimo en política exterior”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: