presidente FIFA, Gianni Infantino, presentó Asamblea Parlamentaria Consejo Europa defendido posición realizar Mundial cada dos años, palabras generado polémica. 'En Europa celebra Mundial dos veces semana, mejores jugadores mundo', aseguró Infantino. Tras proponer hace semanas posibilidad celebrar Copa Mundo bianual, máximo dirigente fútbol afirmó futuro pasa 'todo mundo oportunidades dignidad, beneficencia'. Luego, agregó: 'todo mundo oportunidades dignidad'. Infantino acudió hemiciclo palacio Europa acompañado estrasburgués Arsène Wenger, exentrenador Arsenal ahora director desarrollo fútbol mundial FIFA encargado citado proyecto.Con balón fútbol inicio alocución, Infantino, dijo 'el fútbol avanza dirección pocos gran mayoría nada'.'El fútbol mero deporte, oportunidades, esperanza, equipos nacionales, ver país, corazón, alegría, podemos decir resto mundo den dinero buenos jugadores, vean fútbol sólo tele', señaló.En refirió África, afirmar 'hay darles esperanza cruzar Mediterráneo poder tener quizás vida mejor'.Infantino Qatar 2022Respecto Mundial Qatar, afirmó 'hay muchas cosas mejorar, reconocer cambios' desmintió 6.500 trabajadores muerto obras estadios: 'Han sido tres demasiados'.Destacó futura creación agencia exterior autoridades nacionales internacionales agencias deporte, 'para ayudar todas víctimas mundo cualquier disciplina deportiva puedan beneficiar protección'.Así, dijo, 'cada niña cada niño cualquier lugar mundo poder practicar deporte forma sana segura'.'Seguiremos presionando cree agencia nueva independiente', afirmó..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.