última edición “Yo Soy: Grandes Batallas”, Daniel Córdova, imitador Bad Bunny, enfrentó Noelia Calle, imitadora Yuri. Lamentablemente, mitad interpretación “Dákiti”, sufrió percance , decidió parar. esto, jurado recriminó haberse detenido.“¿Puedo parar momentito ahí? pasa pista soltado adelante podido entrar tiempo”, explicó Daniel Córdova, vio obligado continuar insistencia jurado, compuesto Jorge Henderson, Katia Palma, Janick Maceta Mauri Stern.“¿Por cortaste principito?”, primera llamada atención, parte Katia Palma, disfrutó e, incluso, cantó fragmentos último éxito Bad Bunny.En tanto, Mauri Stern, ex integrante Magneto, trató comprender imitador, duras palabras:“Está bien, papito, entiende, nunca pares. sigues cortan allí hablas (...) Bad Bunny, paras nunca. artista, imitador puede pasar problema, Grammys, concierto ‘Yo soy’, continuas (...) paras terminas, aplaude tomaste control. va servir”.A pesar percance, Daniel Córdova recibió apoyo Mauri Stern Janick Maceta; mientras Noelia Calle respaldada Jorge Henderson Katia Palma, batalla quedó empate. significa ambos imitadores volverán enfrentarse.'Yo soy, nueva generación': Yiddá Eslava Julián Zucchi parte jurado﻿Yiddá Eslava Julián Zucchi unirán jurado programa 'Yo soy, nueva generación', estrenará próximo lunes 31 enero través señal Latina. manera, pareja compartirá roles modelo Janick Maceta conductor Jorge Henderson.'Sí, yo. ella. Venimos divertirnos emocionarnos, talento edad', escucha decir video promocional casa televisora lanzó confirmar participación exintegrantes Combate.En paralelo, pareja alista estreno nueva película '¿Nos casamos? Sí, amor', segunda parte exitoso filme 'Sí, amor'.'Ya entramos recta final, fin. felices segunda parte. Queremos demostrar podemos hacer cine comedia, '¿Nos Casamos? Sí, amor' hecha gente pueda pasar bien disfrutar trabajo calidad', señaló Julian Zucchi.Dirigida Pedro Flores Maldonado, comedia elenco destacadas figuras televisión cine nacional, Ernesto Pimentel, Andrés Salas, Patricia Portocarrero, Pietro Sibille, Saskia Bernaola, Monique Pardo, Aldo Miyashiro Mayra Olivera.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.