En la última edición de “Yo Soy: Grandes Batallas”, Daniel Córdova, el imitador de Bad Bunny, se enfrentó con Noelia Calle, la imitadora de Yuri. Lamentablemente, a la mitad de su interpretación de “Dákiti”, sufrió un percance , por lo que decidió parar. Ante esto, el jurado le recriminó haberse detenido.“¿Puedo parar un momentito ahí? Lo que pasa es que la pista la han soltado muy adelante y no he podido entrar a tiempo”, explicó Daniel Córdova, quien se vio obligado a continuar ante la insistencia del jurado, compuesto por Jorge Henderson, Katia Palma, Janick Maceta y Mauri Stern.“¿Por qué no cortaste al principito?”, fue la primera llamada de atención, por parte de Katia Palma, que disfrutó e, incluso, cantó fragmentos del último éxito de Bad Bunny.En tanto, Mauri Stern, el ex integrante de Magneto, trató de comprender al imitador, pero también tuvo duras palabras:“Está bien, papito, se entiende, pero nunca pares. Tú sigues y cuando te cortan allí hablas (...) Bad Bunny, tú no paras nunca. A un artista, un imitador o quien sea le puede pasar un problema, en los Grammys, en un concierto o en ‘Yo soy’, pero tú continuas (...) no paras y ya cuando terminas, se aplaude porque tú tomaste el control. Esto te va a servir”.A pesar del percance, Daniel Córdova recibió el apoyo de Mauri Stern y Janick Maceta; mientras que Noelia Calle fue respaldada por Jorge Henderson y Katia Palma, por lo que la batalla quedó en empate. Esto significa que ambos imitadores volverán a enfrentarse.'Yo soy, nueva generación': Yiddá Eslava y Julián Zucchi serán parte del jurado﻿Yiddá Eslava y Julián Zucchi se unirán al jurado del programa 'Yo soy, nueva generación', que se estrenará el próximo lunes 31 de enero a través de la señal de Latina. De esta manera, la pareja compartirá roles con la modelo Janick Maceta y el conductor Jorge Henderson.'Sí, él y yo. Yo y ella. Venimos para divertirnos y emocionarnos, porque para el talento no hay edad', se les escucha decir en el video promocional que la casa televisora lanzó para confirmar la participación de los exintegrantes de Combate.En paralelo, la pareja también se alista para el estreno de su nueva película '¿Nos casamos? Sí, mi amor', la segunda parte del exitoso filme 'Sí, mi amor'.'Ya entramos en la recta final, por fin. Estamos muy felices con esta segunda parte. Queremos demostrar que podemos hacer cine de comedia, '¿Nos Casamos? Sí, mi amor' está hecha para que la gente la pueda pasar bien y disfrutar de un trabajo de calidad', señaló Julian Zucchi.Dirigida por Pedro Flores Maldonado, la comedia tiene en su elenco a destacadas figuras de la televisión y el cine nacional, como Ernesto Pimentel, Andrés Salas, Patricia Portocarrero, Pietro Sibille, Saskia Bernaola, Monique Pardo, Aldo Miyashiro y Mayra Olivera.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.