Seleccion Argentina ultima detalles encuentro Chile Calama nueva jornada doble Eliminatorias. embargo, equipo Lionel Scaloni podrá contar partidos presencia máxima extraña capitán, Lionel Messi.Resulta Lionel Messi llegó acuerdo club PSG Francia poder quedarse ahí 100% luego superar covid-19. Entonces, Argentina preguntaban jugador tomará lugar 'Pulga' parecer últimos entrenamientos Ezeiza paracen haber despejado completo duda.Según medios argentinos, técnico Lionel Scaloni utilizó Paulo Dybala posición Lionel Messi quedó contento trabajo hombre Juventus. ahora, opción concreta ir arranque.Así, once Argentina siguiente manera: Martínez: Molina, Otamendi, Martínez Quarta, Acuña; Paul, Paredes; Celso, Di María; Dybala L. Martínez.Con 29 puntos 13 partidos, Argentina clasificada Mundial qatar 2022 luego encuentro Chile, recibirá Colombia Estadio Mario Kempes martes 1 febrero.Fecha hora Chile vs ArgentinaChile vs Argentina verán caras jueves, 27 enero. cita futbolística lugar estadio Zorros Desierto Calama 7:15 p.m. (hora peruana). territorio chileno argentino inicia 9:15 p.m.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.