La Seleccion de Argentina ultima detalles para el encuentro ante Chile en Calama por una nueva jornada doble de las Eliminatorias. Sin embargo, el equipo de Lionel Scaloni no podrá contar para estos partidos con la presencia de su máxima extraña y capitán, Lionel Messi.Resulta que Lionel Messi llegó a un acuerdo con su club el PSG de Francia para poder quedarse ahí y estar al 100% luego de superar a la covid-19. Entonces, muchos en Argentina se preguntaban sobre qué jugador tomará el lugar de la 'Pulga' y al parecer los últimos entrenamientos en Ezeiza paracen haber despejado por completo esta duda.Según los medios argentinos, el técnico Lionel Scaloni utilizó a Paulo Dybala en la posición de Lionel Messi y quedó contento con el trabajo del hombre de la Juventus. Por ahora, es la opción más concreta para ir desde el arranque.Así, el once de Argentina sería de la siguiente manera: Martínez: Molina, Otamendi, Martínez Quarta, Acuña; De Paul, Paredes; Lo Celso, Di María; Dybala y L. Martínez.Con 29 puntos en 13 partidos, Argentina ya está clasificada al Mundial qatar 2022 y luego del encuentro ante Chile, recibirá a Colombia en el Estadio Mario Kempes el martes 1 de febrero.Fecha y hora del Chile vs ArgentinaChile vs Argentina se verán la caras el jueves, 27 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Zorros del Desierto en Calama desde las 7:15 p.m. (hora peruana). En territorio chileno y argentino se inicia a las 9:15 p.m.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.