Tras información brindó Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) Marina Guerra Perú reporte nuevo derrame petróleo Terminal Multiboyas N° 2 refinería Pampilla Repsol, alcalde Ventanilla, Pedro Spadaro, pidió “suspensión inmediata” empresa.A través comunicado, municipio pronunció tras información. “Exigimos suspensión inmediata todas actividades realizan Refinería Pampilla, mientras organismos pertinentes desarrollen exhaustiva supervisión cada instalaciones”, expresan.Además, indican extendido denuncia presentada Repsol funcionarios tragedia ecológica.“La Municipalidad Ventanilla iniciado procedimiento administrativo sancionador empresa Repsol culminará imposición multa correspondiente ejecuciones complementarias conducentes restituir orden vulnerado”, indican.“De igual modo hoy estaos ampliando denuncia penal presentada Repsol funcionarios responsables presuntos delitos medio ambiente”, agregan.También exigen Osinergmin cumplan “con labor supervisión temas seguridad respecto funcionamiento Refinería Pampilla inste OEFA iniciar procedimiento administrativo efecto suspender funcionamiento Refinería”.Segundo derrameEl Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) informó inició proceso supervisión coordinado Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin) reporte nuevo derrame Terminal Multiboyas N° 2 refinería Pampilla Repsol.Osinergmin informó derrame producido 25 enero realizaban trabajos previos retiro PLEM (Pipeline End Manifolds), equipo colección distribución submarina permiten paso hidrocarburos recepción despacho. Dicho retiro necesario determinar causa derrame ocurrido 15 enero.Ante ello, OEFA informó iniciado supervisión ambiental verificar responsabilidad hechos, impacto generado implementación Plan contingencia parte empresa Repsol.Por parte, Osinergmin informó supervisando retiro crudo remanente 4 500 metros ducto hidrocarburo dispuesto manera segura refinería parte empresa Repsol. momento extraído aproximado 14 400 barriles.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: