grupo hinchas acompañó Selección Peruana último entrenamiento Lima viajar Colombia, viernes disputará trascendental partido Eliminatorias Mundial Qatar 2022.Los hinchas hotel concentración ‘Bicolor’ acompañaron bus Selección Villa Deportiva Nacional (Videna), San Luis, realizó entrenamiento.“Vengo Santa Anita. día viernes vamos ganas 1 0 Colombia, gol (Christian) Cueva. Toda vida fe Selección Peruana, razón vida”, manifestó hincha.Cronograma ‘Bicolor’Los dirigidos Ricardo Gareca viajarán Colombia miércoles vuelo pactado 5:00 p.m., estima tardar 3:00 p.m. debe partiendo bus hacia aeropuerto.El Perú vs. Colombia disputará viernes, 28 enero, 4:00 p.m. (hora peruana) Estadio Metropolitano Roberto Meléndez Barranquilla.El volante Pedro Aquino podrá viajar Colombia debido lesión quinto metatarsiano pie izquierdo. seleccionado desconvocado perderá fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: