Un grupo de hinchas acompañó a la Selección Peruana a su último entrenamiento en Lima antes de viajar a Colombia, donde este viernes disputará un trascendental partido por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.Los hinchas estuvieron en el hotel de la concentración de la ‘Bicolor’ y acompañaron el bus de la Selección hasta la Villa Deportiva Nacional (Videna), en San Luis, donde se realizó el entrenamiento.“Vengo desde Santa Anita. El día viernes le vamos a ganas 1 a 0 a Colombia, con gol de (Christian) Cueva. Toda la vida he tenido fe en la Selección Peruana, es la razón de mi vida”, manifestó un hincha.Cronograma de la ‘Bicolor’Los dirigidos por Ricardo Gareca viajarán a Colombia este miércoles en un vuelo pactado a las 5:00 p.m., por lo que se estima que a más tardar a las 3:00 p.m. debe estar partiendo el bus hacia el aeropuerto.El Perú vs. Colombia se disputará este viernes, 28 de enero, a las 4:00 p.m. (hora peruana) en el Estadio Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla.El volante Pedro Aquino no podrá viajar a Colombia debido a una lesión en el quinto metatarsiano del pie izquierdo. Nuestro seleccionado fue desconvocado y se perderá la fecha doble de las Eliminatorias a Qatar 2022.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: