Hoy dólar estadounidense alcanzó cotización 100 pesos cubanos mercado informal, según informaron medios locales independientes.Con evidencia ahora dólar cambia calles Cuba cuatro veces valor oficial, fijo 24 pesos cubanos.Esto significaría depreciación 30% peso cubano menos mes EfectosVarios economistas alertado depreciación peso mercado informal, creciente brecha tipo cambio oficial informal, consecuencias dolarización parcial economía cubana.El economista cubano Mauricio Miranda Parrondo aseguró semana artículo medio independiente 'La joven Cuba' 'estampida devaluacionista' peso mercado informal, comenzó año pasado, 'se agravado partir inicio 2022'.El experto alude causas estructurales, 'valor ficticio' tipo oficial falta oferta oficial divisas extranjeras, coyunturales, reciente dinamización demanda dólares efectivo reactivación turismo internacional.'Era evidente que, debido condiciones implementó medida, moneda nacional iría perdiendo valor frente divisas extranjeras', afirmó Miranda, considera tendencia mantendrá.La institución MLC -de mano tiendas estatales venden exclusivamente divisa- pilares llamada Tarea ordenamiento, controvertido paquete reformas económicas entró vigor enero 2021.Cuba atraviesa grave crisis económica conjunción pandemia, recrudecimiento sanciones EE. UU. fallos gestión macroeconómica país.La tasa representativa mercado informal elabora medio Toque, base datos recopilados internet, referente utilizan diversos expertos análisis economía cubana.Sus valores referencia calculan partir mediana cifras aparecen anuncios compraventa divisas serie sitios web clasificados redes sociales sistema automatizado escanea periódicamente.(Con información Agencia EFE).