Vuelve fútbol peruano, ahora sí. Tras retraso inicio temporada Liga 1 Betsson 2022 contagios COVID-19 planteles inclusión San Martín Binacional competencia -además descenso Cusco FC- resolución TAS, derivó realizar nuevo sorteo fixture, listo balón vuelva rodar.La Liga Fútbol Profesional dio conocer miércoles programación fecha 1 Liga 1, arrancará oficialmente viernes 4 febrero tres partidos disputarse.El cotejo levantará telón fútbol peruano encuentro Universida César Vallejo Cienciano, disputará Videna FPF. equipo 'poeta' local, todavía cuenta ninguna dos canchas habilitadas.El mismo día enfrentarán UTC Sport Boys Cajamarca, mientras cerrará actividad último campeón Liga 1, Alianza Lima, público Matute debutará ascendido Atlético Grau.El sábado 5 febrero disputarán tres compromisos, visita actual subcampeón Sporting Cristal altura Huancayo frente 'Rojo Matador'.El domingo 6 seguirá acción, Universitario Deportes estrenará temporada visitando Cantolao Callao, equipo podido vencer últimos enfrentamientos.Como anticipado, San Martín Binacional postergarán duelo 26 marzo, ambos sumaron últimos días Liga 1. Liga 1 Betsson 2022: programación fecha 1Viernes 4 febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Videna FPF (Lima) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: definirNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.