Vuelve el fútbol peruano, ahora sí. Tras el retraso del inicio de la temporada en la Liga 1 Betsson 2022 por los contagios de COVID-19 en los planteles y la inclusión de San Martín y Binacional en la competencia -además del descenso de Cusco FC- por la resolución del TAS, que derivó a realizar un nuevo sorteo del fixture, todo está listo para que el balón vuelva a rodar.La Liga de Fútbol Profesional dio a conocer este miércoles la programación de la fecha 1 de la Liga 1, la cual arrancará oficialmente el viernes 4 de febrero con tres partidos a disputarse.El cotejo que levantará el telón en el fútbol peruano será el encuentro entre la Universida César Vallejo y Cienciano, que se disputará en la Videna de la FPF. El equipo 'poeta' es el local, pero todavía no cuenta con ninguna de sus dos canchas habilitadas.El mismo día se enfrentarán UTC y Sport Boys en Cajamarca, mientras que cerrará la actividad el último campeón de la Liga 1, Alianza Lima, que con su público y en Matute debutará ante el ascendido Atlético Grau.El sábado 5 de febrero se disputarán tres compromisos, entre ellos la visita del actual subcampeón Sporting Cristal a la altura de Huancayo frente al 'Rojo Matador'.El domingo 6 seguirá la acción, en la que Universitario de Deportes se estrenará en la temporada visitando a Cantolao en el Callao, un equipo al que no ha podido vencer en sus últimos enfrentamientos.Como se había anticipado, San Martín y Binacional postergarán su duelo hasta el 26 de marzo, ya que ambos se sumaron en los últimos días a la Liga 1. Liga 1 Betsson 2022: programación de la fecha 1Viernes 4 de febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Videna FPF (Lima) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes de San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 de febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD de Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 de febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 de marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: Por definirNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.