Estudios preliminares apuntan vacunas COVID-19 desarrolladas Cuba efectivas variante ómicron, aseguró miércoles ministro Salud Pública, José Ángel Portal Miranda.En mensaje colgado Facebook ministro explicó pruebas realizadas personas vacunadas fórmulas desarrollo nacional 'demuestran altos porcientos seroconversión frente ómicron'.'Nuestras vacunas capacidad generar anticuerpos nueva variante virus', explicó.Dependiendo combinación vacunas distintas personas analizadas, porcentajes 90 100 % casos, agregó ministro Salud Púbica.'Son resultados indiscutiblemente conceden fortalezas ratifican valía esquemas vacunación dosis refuerzos seguidos', afirmó Portal.Alza casos país ministro, advirtió resultados pueden llevar Cuba 'a confianza', pidió semana mantener precaución, expansión ómicron, variante prevalente país causante actual ola.Las autoridades sanitarias afirman cerca 88 % 11,2 millones habitantes recibido fecha tres dosis conforman pauta alguna tres vacunas desarrolladas Cuba coronavirus.Además, cerca 4,8 millones personas recibido dosis refuerzo.El Gobierno cubano asegura vacunas covid-19 efectividad superior 90 %, datos sido corroborados expertos externos independientes. Organización Mundial Salud (OMS) aún autorizar fórmulas.Cuba integra mecanismo Covax creado OMS naciones bajos ingresos accedan vacunas. Tampoco compró mercado internacional.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?