señora Delma Lazo Mayorga denunció puede recibir dosis refuerzo COVID-19, padrón Ministerio Salud (Minsa) figura inmunizada.A través Rotafono, mujer contó aproximadamente hace mes acercó vacunatorio San Martín Porres (SMP), reside, aplicarse tercera dosis anticovid.Sin embargo, lugar, personal sanitario indicó sistema aparecía recibido dosis refuerzo Polideportivo Villa Salvador, extremo Lima.PreocupaciónLazo Mayorga mostró consternada, aquel día llamando insistentemente línea atención Minsa, obtiene solución problema.La señora teme tener dosis refuerzo pueda desarrollar cuadro grave COVID-19 si contagia tercera ola pandemia. sufre principios diabetes sobrepeso, ubica población vulnerable enfermedad.“Soy prediabética da miedo pase algo, supone si toca tercera dosis. visto casos, nunca pensé iba suceder mí”, comentó.Según contó, representante Minsa señaló trataba caso presunta suplantación identidad; pese ello aún solución problema poder vacunarse.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: