Tribunal Constitucional dejó voto miércoles demanda inconstitucionalidad ley regula cuestión confianza aprobada insistencia Congreso pasado mes octubre.Como recuerda, autógrafa plantea Ejecutivo puede presentar cuestión confianza aprobación reforma competencia exclusiva Congreso.Durante sesión, presentes defensa Congreso procurador Luis Huerta. Tras culminar audiencia, magistrado Eloy Espinosa-Saldaña formuló pregunta procurador indicándole si interpretación cuestión confianza debe hacer ley reforma constitucional.“El Tribunal Constitucional señalado cuestión confianza contrapeso puede llevar Congreso desarrollo (…) Solo puede ser objetivo reforma constitucional”, expresó, procurador.Recursos pasado 22 octubre 2021, Ejecutivo presentó TC demanda inconstitucionalidad Ley N° 31355, interpreta cuestión confianza regulada artículos 132 133 Carta Magna.Con recurso, Gobierno solicita declare “inconstitucionalidad total” norma –aprobada octubre mismo año- razones forma fondo.Entre motivos, mencionan norma quiebra principio separación poderes incluye, Constitución, concepto equilibro balance poderes Poder Ejecutivo Congreso República.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?