El Tribunal Constitucional dejó al voto este miércoles la demanda de inconstitucionalidad la ley que regula la cuestión de confianza y que fue aprobada por insistencia por el Congreso el pasado mes de octubre.Como se recuerda, esta autógrafa plantea que el Ejecutivo no puede presentar cuestión de confianza por aprobación de una reforma ni por una competencia exclusiva del Congreso.Durante la sesión, estuvieron presentes la defensa del Congreso y el procurador Luis Huerta. Tras culminar la audiencia, el magistrado Eloy Espinosa-Saldaña formuló una pregunta al procurador indicándole si es que la interpretación de la cuestión de confianza se debe hacer por una ley o por una reforma constitucional.“El Tribunal Constitucional ha señalado que la cuestión de confianza es un contrapeso que puede llevar al Congreso a su desarrollo (…) Solo se puede ser objetivo en una reforma constitucional”, expresó, el procurador.Recursos El pasado 22 de octubre del 2021, el Ejecutivo presentó ante el TC una demanda de inconstitucionalidad contra la Ley N° 31355, que interpreta la cuestión de confianza regulada en los artículos 132 y 133 de la Carta Magna.Con este recurso, el Gobierno solicita que se declare la “inconstitucionalidad total” de la norma –aprobada en octubre de ese mismo año- por razones de forma y fondo.Entre los motivos, mencionan que la norma quiebra el principio de separación de poderes que incluye, en la Constitución, el concepto de equilibro y balance de poderes entre el Poder Ejecutivo y el Congreso de la República.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?