El youtuber Alex Burkan, de Rusia, fue reconocido recientemente por Guinness World Records como el creador del primer sable de luz retráctil del mundo.El sable de luz de Burkan, creador del canal Alex Lab, está inspirado en la franquicia de películas Star Wars y produce una cuchilla de plasma de un metro con una temperatura de hasta 2800 °C.La hoja puede incluso cortar acero, según Guinness.“Toda mi vida fui un gran fanático de Star Wars y el sable de luz era mi dispositivo más buscado”, dijo Burkan en un video.Trabajo de añosAlex Burkan ha estado investigando y trabajando principalmente con equipos de generación de hidrógeno desde 2013, lo que lo inspiró a intentar hacer su propio sable de luz. Sin embargo, el proceso aparentemente no fue fácil.“Cada paso durante [el] proceso de desarrollo y construcción fue un desafío”, dijo Burkan.'El componente clave de mi sable de luz es un electrolizador', explicó. 'Un electrolizador es un dispositivo que puede generar una gran cantidad de hidrógeno y oxígeno y comprimir el gas a cualquier presión sin un compresor mecánico'.Aunque su creación es más que sorprendente, aún tiene sus propios inconvenientes.'Funciona solo durante 30 segundos a plena potencia, la antorcha de hidrógeno no es tan estable como podría ser y puedes verla fácilmente cuando se mueve', explicó Alex, y agregó: 'A veces, el sable de luz simplemente explota en tu mano debido a retroceso de hidrógeno'.Sin embargo, a diferencia de los sables de luz de las películas, los sables de luz del mundo real tienen sus ventajas.'El plasma es una corriente de partículas altamente ironizadas, por lo que este sable de luz también puede atraer rayos y otras cargas de alto voltaje'.Ahora, Alex tiene otro desafío: diseñar su propio traje de Iron Man.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.