youtuber Alex Burkan, Rusia, reconocido recientemente Guinness World Records creador primer sable luz retráctil mundo.El sable luz Burkan, creador canal Alex Lab, inspirado franquicia películas Star Wars produce cuchilla plasma metro temperatura 2800 °C.La hoja puede incluso cortar acero, según Guinness.“Toda vida gran fanático Star Wars sable luz dispositivo buscado”, dijo Burkan video.Trabajo añosAlex Burkan investigando trabajando principalmente equipos generación hidrógeno 2013, inspiró intentar hacer propio sable luz. embargo, proceso aparentemente fácil.“Cada paso [el] proceso desarrollo construcción desafío”, dijo Burkan.'El componente clave sable luz electrolizador', explicó. 'Un electrolizador dispositivo puede generar gran cantidad hidrógeno oxígeno comprimir gas cualquier presión compresor mecánico'.Aunque creación sorprendente, aún propios inconvenientes.'Funciona solo 30 segundos plena potencia, antorcha hidrógeno tan estable podría ser puedes verla fácilmente mueve', explicó Alex, agregó: 'A veces, sable luz simplemente explota mano debido retroceso hidrógeno'.Sin embargo, diferencia sables luz películas, sables luz mundo real ventajas.'El plasma corriente partículas altamente ironizadas, sable luz puede atraer rayos cargas alto voltaje'.Ahora, Alex desafío: diseñar propio traje Iron Man.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.