Actualmente desabastecimiento medicinas usadas tratamiento pacientes COVID-19, aseguró Asociación Nacional Cadenas Boticas (ANACAB).El gremio sostiene reportando problemas cadena logística debido personal dando positivo coronavirus.“Nuestra misma gente contagiando, hace demoras poder ir velocidad gustaría tener abastecidos locales (...) desabastecimiento, si mayores demoras cadena logística”, afirmó Carla Sifuentes, directora ANACAB, diario Gestión.Sin embargo, advirtió suficiente stock pruebas caseras antiCOVID mercado peruano.'Es decir, sabemos coyuntura lentitud demora dentro procesos logísticos laboratorios. importamos directamente pruebas, compramos laboratorios traen fabrican', explicó.Esto da solo aumento demanda pruebas COVID-19, sino demora importaciones, tardaban 15 días ahora toman cerca mes.La directora ANACAB indicó actualmente precios autotest COVID fluctúan S/ 20 S/ 45 boticas.Tope preciosEsta semana ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció evaluando imponer tope precios pruebas descarte medicamentos usados COVID-19. embargo, ANACAB sostiene existe tope precios.Sifuentes explicó gremio, incluye seis cadenas boticas 2,400 locales nivel nacional, estableció compromiso precios azitromicina, paracetamol, mascarillas alcohol mantienen mismos precios pandemia.“Desde hace dos años, boticas asociadas ANACAB, impusimos topes precios. decir, publicamos compromiso establece -como gremio- comprometemos -hasta acabe pandemia- vamos respetar precios COVID. medicinas solicitadas enfermedad”, precisó.La representante gremio consideró si aplica tope precios general podría generar escasez productos, desincentivar producción productos farmacéuticos.