Microsoft anunciado próxima gran actualización Windows 11, “nuevo” sistema operativo PC.De acuerdo Panos Panay, jefe Windows, actualización llegará febrero usuarios trayendo herramienta esperada tras anuncio: apps Android.Windows 11 actualizaLa gran novedad actualización aplicaciones Android Windows 11.Panay señala 'vista previa pública', indica función aún versión beta ampliamente disponible próximo mes.Microsoft comenzó probar aplicaciones Android Windows 11 evaluadores octubre, función permite instalar cantidad limitada aplicaciones tienda aplicaciones Amazon. variedad soluciones Google Play Store ejecute Windows 11, oficiales.Por lado, actualización traerá mejoras barra tareas, incluye función silenciar reactivar sonido probablemente capacidad mostrar reloj monitores secundarios.Asimismo, incluirá widget meteorológico regresa barra tareas, Microsoft comenzó probar mes pasado. empresa rediseñando aplicaciones Notepad Media Player, ambas incluyen modos oscuros ajustes diseño asemejan interfaz total.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.