Microsoft ha anunciado una próxima gran actualización para Windows 11, el “nuevo” sistema operativo para PC.De acuerdo con Panos Panay, jefe de Windows, la actualización llegará en febrero a todos sus usuarios trayendo una herramienta muy esperada tras su anuncio: las apps de Android.Windows 11 se actualizaLa gran novedad de esta actualización serán las aplicaciones de Android en Windows 11.Panay señala que será una 'vista previa pública', lo que indica que la función aún estará en versión beta cuando esté ampliamente disponible el próximo mes.Microsoft comenzó a probar las aplicaciones de Android en Windows 11 con evaluadores en octubre, y la función le permite instalar una cantidad limitada de aplicaciones de la tienda de aplicaciones de Amazon. Hay una variedad de soluciones para que Google Play Store se ejecute en Windows 11, pero no son oficiales.Por otro lado, la actualización también traerá mejoras en la barra de tareas, la cual incluye una función de silenciar y reactivar el sonido y probablemente la capacidad de mostrar un reloj en monitores secundarios.Asimismo, también incluirá el widget meteorológico que regresa a la barra de tareas, algo que Microsoft comenzó a probar el mes pasado. La empresa también está rediseñando sus aplicaciones Notepad y Media Player, y ambas incluyen modos oscuros y ajustes de diseño que se asemejan más al interfaz total.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.