pobladores comunidad nativa Camaná, distrito Megantoni, provincia cusqueña Convención, exigen empresa TGP entregue reparación civil presuntamente ocasionar daños medio ambiente tras derrame gas enero 2016. territorio corresponde zona extrae gas natural Camisea.Tras casi siete años ocurrido, pobladores respaldados documento emitido Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) aseguran afectación ello solicitaron Presidencia Consejo Ministros intervenir lograr resarcimiento daños.José Cruz, dirigente comunidad nativa Camaná, encuentra Lima, espera respuesta demandas.'Hemos pedido gbierno apoye exigir empresa indeminice comunidad solucionar asunto... Vemos muerto bastante pescado dañado salud personas. venido Lima poder reclamar empresa ... anteriormente dicho contaminación, pequeño incidente nada', señaló.Resulta ducto transporta gas natural Camisea atraviesa territorio comunidad nativa Camaná registró derrame 2016 terminó río Yoshiba llegó bajo Urubamba afecta especies peces habitan lugar, según Cruz.El dirigente asegura derrame gas, peces habitan zona, genera afectación cadena económica 150 familias vivían comercialización pescado.Lo pobladores exigen resarcimiento daños ambientales ejecución proyectos educativos, salud otros. comuneros representantes empresa TGP sostendrán nueva reunión 6 enero Lima.Además, aseguran materia energética cocinar alimentos leña gas, pese gasoducto atraviesa territorio. balón gas cotiza 120 soles comunidad Camaná.TGP niega acusaciones parte, Transportadora Gas Perú (TGP) rechazó afirmaciones hechas dirigente comunidad Camaná, Cusco. Mediante comunicado, empresa negó afectaciones ambientales zona.“TGP generado ningún daño ambiental zona comunidad nativa Camaná. incidente año 2016 ocurrió altura KP 56 Sistema Transporte Ductos (STD) TGP, ubicado 40 kilómetros comunidad”, menciona documento.La empresa manifestó 2018 llegaron acuerdo dirigencia Camaná tras entrega proyectos sociales, chalupas mediante acuerdo extrajudicial, pesar corresponderles pago reparación. Aseguran acuerdos desconocidos nueva junta directiva Camaná, exigirían pagos efectivo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?