Samsung ha revelado sorpresivamente la hora y la fecha del lanzamiento de la serie Galaxy S22 y la serie Galaxy Tab S8. El evento Galaxy Unpacked tendrá lugar el 9 de febrero a las 10:00 a. m. ET (hora peruana).Los rumores indican que el Galaxy S22 será el sucesor del Galaxy Note, la cual no ha recibido ninguna actualización desde el 2020. Durante el evento, se espera que Samsung lance tres versiones de su nuevo teléfono inteligente, tal y como lo ha hecho los años anteriores. Esto significa que probablemente veremos una versión normal y un Galaxy S22 Plus junto con el Galaxy S22 Ultra. Además, podremos ver la próxima Galaxy Tab S8, quien será la encargada de luchar contra el iPad Pro.Galaxy UnpackedEl año pasado, la compañía anunció varios productos donde presentó su línea Galaxy S21 con un modelo estándar Galaxy S21, S21 Plus y S21 Ultra. Se espera que este año se repita el ritmo de lanzamientos.El Unpacked de este año será un evento virtual, el cual será transmitido desde la página oficial de Samsung.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.