El procurador público del Ministerio del Ambiente, Julio César Guzmán, informó que el nuevo derrame en la refinería La Pampilla será incorporado en la misma carpeta de investigación criminal sobre el primer derrame. Al respecto, comentó que, de manera preliminar, se conoce que sería consecuencia de las labores de limpieza del accidente inicial.'Al parecer -y esta es una de las líneas de investigación de este nuevo hecho- es que, producto de la limpieza del ducto se ha escapado una cantidad significativa de petróleo nuevamente que vuelve a afectar las zonas que estaban de alguna u otra manera controlada a partir de la semana pasada. Creemos que es un nuevo hecho contaminante', indicó.En entrevista con RPP Noticias, el funcionario comentó que desde el aspecto administrativo ya las entidades competentes 'han tomado cartas en el asunto' para determinar las sanciones por este atentado medioambiental. Agregó que este procedimiento 'está encaminado' y que se respetará el debido proceso a la defensa de la empresa.Además, recordó que estas sanciones contra la empresa española Repsol 'no tienen carácter resarcitorio'; es decir, que la reparación por este atentado será discutida 'en otra vía', posiblemente ante instancias judiciales en la vía civil por tratarse 'de la catástrofe ambiental más dura que ha vivido el país'.'Se va a plantear una demanda indemnizatoria en la vía civil. La catástrofe todavía está en desarrollo, todavía no se llega a controlar los impactos negativos del hecho contaminador. Una vez que se termine y los equipos técnicos terminen de remitir toda la información, esta va a servir para plantear esta demanda en la vía civil de carácter indemnizatorio', explicó.'Sobre el proceso penal investigatorio que tiene que ver con la responsabilidad criminal de los funcionarios empresariales, la Fiscalía desde la semana pasada abrió una investigación contra estos funcionarios, ellos ya se encuentran investigados. Hay una serie de diligencias que nos van a permitir fijar las responsabilidades por el delito de contaminación', agregó.En cuanto al proceso penal, el procurador público del Minam adelantó que, inicialmente, se han encontrado responsabilidades en cuatro funcionarios de la empresa Repsol, quienes vienen siendo investigados, entre estos el gerente de producción, la gerente de medio ambiente, y otros profesionales 'que estaban encargados de controlar los riesgos de la operación'.'El delito que presuntamente se investiga es el de contaminación (...) Este es un tipo penal que tiene una penalidad de 4 a 6 años en su tipo base, pero en su tipo agravado la penalidad puede subir de 4 a 7 años con una de las agravantes que puede ser una de las línea de investigación en este caso: ocultar información que se provee', detalló.OEFA supervisa nuevo derrame El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) inició un proceso de supervisión coordinado con el Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin) ante el reporte de un nuevo derrame en el Terminal Multiboyas N° 2 de la refinería La Pampilla.Osinergmin informó que el derrame se habría producido el 25 de enero cuando se realizaban trabajos previos al retiro del PLEM (Pipeline End Manifolds), que es un equipo de colección y distribución submarina que permiten el paso de hidrocarburos para la recepción o despacho. Dicho retiro es necesario para determinar la causa del derrame ocurrido el 15 de enero.Ante ello, el OEFA informó que ha iniciado la supervisión ambiental para verificar la responsabilidad de los hechos, el impacto generado y la implementación del Plan de contingencia por parte de la empresa Repsol.En la víspera, la Autoridad Marítima Nacional, de la Marina de Guerra del Perú, informó que, durante uno de los vuelos de inspección realizado el 25 de enero para monitorear la zona afectada por el derrame de hidrocarburos en La Pampilla, se logró apreciar una macha oleosa en las inmediaciones del Terminal Multiboyas N°2 de dicha refinería.Al respecto, indicaron que, tras realizar las consultas sobre este hecho a la empresa Repsol, informaron que dicha macha se trataría de residuos oleosos del mismo hidrocarburo, el cual se habría filtrado a pesar de haberse realizado los trabajos para retirar el crudo previamente a la ejecución de la inspección y reparación en el PLEN.Asimismo, informaron que personal de la Capitanía del Puerto del Callao se encuentra verificando la magnitud del evento y levantando el acta de constatación correspondiente a fin de activar el Plan Local de Contingencia para la supervisión de los trabajos de mitigación en el citado terminal a cargo de la empresa Repsol.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.