procurador público Ministerio Ambiente, Julio César Guzmán, informó nuevo derrame refinería Pampilla incorporado misma carpeta investigación criminal primer derrame. respecto, comentó que, manera preliminar, conoce consecuencia labores limpieza accidente inicial.'Al parecer -y líneas investigación nuevo hecho- que, producto limpieza ducto escapado cantidad significativa petróleo nuevamente vuelve afectar zonas alguna u manera controlada partir semana pasada. Creemos nuevo hecho contaminante', indicó.En entrevista RPP Noticias, funcionario comentó aspecto administrativo entidades competentes 'han tomado cartas asunto' determinar sanciones atentado medioambiental. Agregó procedimiento 'está encaminado' respetará debido proceso defensa empresa.Además, recordó sanciones empresa española Repsol 'no carácter resarcitorio'; decir, reparación atentado discutida 'en vía', posiblemente instancias judiciales vía civil tratarse 'de catástrofe ambiental dura vivido país'.'Se va plantear demanda indemnizatoria vía civil. catástrofe todavía desarrollo, todavía llega controlar impactos negativos hecho contaminador. vez termine equipos técnicos terminen remitir toda información, va servir plantear demanda vía civil carácter indemnizatorio', explicó.'Sobre proceso penal investigatorio ver responsabilidad criminal funcionarios empresariales, Fiscalía semana pasada abrió investigación funcionarios, encuentran investigados. serie diligencias van permitir fijar responsabilidades delito contaminación', agregó.En cuanto proceso penal, procurador público Minam adelantó que, inicialmente, encontrado responsabilidades cuatro funcionarios empresa Repsol, vienen siendo investigados, gerente producción, gerente medio ambiente, profesionales 'que encargados controlar riesgos operación'.'El delito presuntamente investiga contaminación (...) tipo penal penalidad 4 6 años tipo base, tipo agravado penalidad puede subir 4 7 años agravantes puede ser línea investigación caso: ocultar información provee', detalló.OEFA supervisa nuevo derrame Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) inició proceso supervisión coordinado Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin) reporte nuevo derrame Terminal Multiboyas N° 2 refinería Pampilla.Osinergmin informó derrame producido 25 enero realizaban trabajos previos retiro PLEM (Pipeline End Manifolds), equipo colección distribución submarina permiten paso hidrocarburos recepción despacho. Dicho retiro necesario determinar causa derrame ocurrido 15 enero.Ante ello, OEFA informó iniciado supervisión ambiental verificar responsabilidad hechos, impacto generado implementación Plan contingencia parte empresa Repsol.En víspera, Autoridad Marítima Nacional, Marina Guerra Perú, informó que, vuelos inspección realizado 25 enero monitorear zona afectada derrame hidrocarburos Pampilla, logró apreciar macha oleosa inmediaciones Terminal Multiboyas N°2 dicha refinería.Al respecto, indicaron que, tras realizar consultas hecho empresa Repsol, informaron dicha macha trataría residuos oleosos mismo hidrocarburo, filtrado pesar haberse realizado trabajos retirar crudo previamente ejecución inspección reparación PLEN.Asimismo, informaron personal Capitanía Puerto Callao encuentra verificando magnitud evento levantando acta constatación correspondiente fin activar Plan Local Contingencia supervisión trabajos mitigación citado terminal cargo empresa Repsol.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.