El capitán de navío Jesús Menacho, jefe del Estado Mayor de la Comandancia de Operaciones de Guardacostas, aseguró que el nuevo derrame de petróleo reportado en la refinería La Pampilla de Repsol “ha sido contenido en la zona”, descartando que haya alcanzado las costas del litoral peruano.“Hoy a las 5:00 a.m., juntamente con la OEFA (Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental), nos hemos constatado en el lugar y hemos podido verificar este nuevo derrame, que es un derrame relativamente pequeño, que ha sido controlado por las barreras”, comentó en Ampliación de Noticias.“Se está tomando verificación en las inmediaciones, para verificar (sic) que no haya llegado ese pequeño derrame hacia las costas; y se ha podido verificar que no ha llegado, ha sido contenido en la zona”, añadió.Jesús Menacho detalló que el derrame se produjo en las inmediaciones del Terminal Multiboyas N° 2 de la refinería La Pampilla.Causas del derrameEl oficial aseguró que, una vez detectado el incidente, se concertó una reunión con funcionarios de Repsol, quienes detallaron que derrame se produjo “durante los trabajos de mantenimiento y reparación de la tubería que había ocasionado el derrame anterior”.Jesús Menacho dijo no tener conocimiento sobre la cantidad de crudo derramado, pero lo calificó como “relativamente pequeño”. Es información -dijo- será confirmada durante la investigación ya iniciada al respecto.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: