capitán navío Jesús Menacho, jefe Mayor Comandancia Operaciones Guardacostas, aseguró nuevo derrame petróleo reportado refinería Pampilla Repsol “ha sido contenido zona”, descartando alcanzado costas litoral peruano.“Hoy 5:00 a.m., juntamente OEFA (Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental), constatado lugar podido verificar nuevo derrame, derrame relativamente pequeño, sido controlado barreras”, comentó Ampliación Noticias.“Se tomando verificación inmediaciones, verificar (sic) llegado pequeño derrame hacia costas; podido verificar llegado, sido contenido zona”, añadió.Jesús Menacho detalló derrame produjo inmediaciones Terminal Multiboyas N° 2 refinería Pampilla.Causas derrameEl oficial aseguró que, vez detectado incidente, concertó reunión funcionarios Repsol, detallaron derrame produjo “durante trabajos mantenimiento reparación tubería ocasionado derrame anterior”.Jesús Menacho dijo tener conocimiento cantidad crudo derramado, calificó “relativamente pequeño”. información -dijo- confirmada investigación iniciada respecto.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: