Austria anunció miércoles próximo levantamiento confinamiento impuesto personas vacunadas, todas maneras pronto discriminadas entrada vigor vacunación obligatoria COVID-19.Desde mediados noviembre aquellos sido inoculados menos vez presentasen certificados confirmen anticuerpos infección reciente, teoría derecho abandonar domicilios, salvo trabajar, comprar alimentos, hacer deporte consultas médicas.A partir lunes, nuevamente plena libertad movimiento, seguirán excluidos restaurantes, hoteles, sitios culturales deportivos soliciten certificado vacunación ingresar.Austria optó drástica medida causa repunte casos riesgo saturación unidades cuidados intensivos.'Se trata medidas estrictas pueda tomar. Pero, situación actual hospitales' exige, declaró periodistas canciller conservador Karl Nehammer, Consejo ministros.'Queremos limitar restricciones mínimo posible', añadió.Ascenso casos COVID-19Efectivamente, Austria registra número elevado nuevos casos, 34.000 anunciados miércoles, menor agresividad variante ómicron genera debate flexibilización medidas, hecho países europeos.Dinamarca proyecta levantar restricciones completo, Francia Reino Unido anunciaron relajación importante suyas.A pesar Austria soltando lastre, mismo tiempo avanza proyecto vacunación obligatoria, medida precedentes Unión Europea (UE) rara mundo.El Parlamento aprobó ley semana pasada, entrará vigor 4 febrero. Involucra mayores edad, so pena ser multados 600 3.600 euros (entre 680 casi 4.100 dólares).Casi 72% población 8,9 millones habitantes sido inoculada completo, porcentaje alto, debajo Francia España, ejemplo.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: