presidente República, Pedro Castillo, participó miércoles XVI Cumbre Alianza Pacífico, trataron diferentes temas, referido desastre ecológico derrame petróleo ocurrido mar peruano 15 enero pasado.'El (océano) Pacífico tierra enfermo momento tema agenda hoy XVI Cumbre Alianza Pacífico', indicó jefe Estado.A turno, presidente Colombia, Iván Duque, manifestó respaldo pueblo peruano desastre ecológico registrado litoral anunció enviará apoyo logístico ayudar labores limpieza.'Daremos apoyo medio Unidad Gestión Riesgo Desastres equipo hidrocarburos país. cosas duelen Perú sabe solo desastre. Además, sabemos presidente Castillo toda preocupación materia', afirmó mandatario colombiano.En momento, presidente Castillo sostuvo participación XVI Cumbre Alianza Pacífico gobierno ratifica compromiso impulsar mecanismo integración regional, objetivo encamine rumbo paz tranquilidad.'El (océano) Pacífico ideologías, pueblos comen discursos. entender autoridades deben juntas salir adelante, marco pandemia COVID-19', expresó.Al destacar modelo educativo Singapur, jefe subrayó necesidad 'hacerlo nuestro' y, también, resaltó importancia lucha corrupción.Cumbre Alianza PacíficoLa XVI Cumbre Alianza Pacífico, realizó Bahía Málaga-Buenaventura, Valle Cauca, Colombia, contó participación mandatarios Colombia, Iván Duque; Chile, Sebastián Piñera; así ministro Hacienda Crédito Público México, Rogelio Ramírez; representación presidente Andrés Manuel López Obrador. sesión plenaria Cumbre intervino presidente Ecuador, Guillermo Lasso, expresó firme interés país ingresar Alianza Pacífico. debe indicar que, ocasión, Colombia transfirió presidencia pro tempore México período 2022. Perú asumirá presidencia pro tempore bloque enero 2023.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.