El presidente de la República, Pedro Castillo, participó este miércoles en la XVI Cumbre de la Alianza del Pacífico, durante la cual se trataron diferentes temas, entre ellos el referido al desastre ecológico por el derrame de petróleo ocurrido en el mar peruano el 15 de enero pasado.'El (océano) Pacífico en mi tierra está enfermo en este momento y es un tema de agenda hoy en la XVI Cumbre de la Alianza del Pacífico', indicó el jefe del Estado.A su turno, el presidente de Colombia, Iván Duque, manifestó su respaldo al pueblo peruano ante el desastre ecológico registrado en el litoral y anunció que enviará apoyo logístico para ayudar en las labores de limpieza.'Daremos todo el apoyo por medio de la Unidad de Gestión de Riesgo de Desastres y del equipo de hidrocarburos de nuestro país. Estas son cosas que nos duelen a todos y el Perú sabe que no está solo en este desastre. Además, sabemos que el presidente Castillo tiene toda la preocupación sobre la materia', afirmó el mandatario colombiano.En otro momento, el presidente Castillo sostuvo que con su participación en la XVI Cumbre de la Alianza del Pacífico su gobierno ratifica el compromiso de impulsar este mecanismo de integración regional, con el objetivo que se encamine por un rumbo de paz y tranquilidad.'El (océano) Pacífico no tiene ideologías, los pueblos no comen discursos. Por eso tienen que entender que las autoridades deben estar juntas para salir adelante, en el marco de la pandemia de la COVID-19', expresó.Al destacar el modelo educativo de Singapur, el jefe del Estado subrayó la necesidad de 'hacerlo nuestro' y, también, resaltó la importancia que tiene la lucha contra la corrupción.Cumbre de la Alianza del PacíficoLa XVI Cumbre de la Alianza del Pacífico, que se realizó en Bahía Málaga-Buenaventura, en el Valle del Cauca, Colombia, contó con la participación de los mandatarios de Colombia, Iván Duque; y de Chile, Sebastián Piñera; así como el ministro de Hacienda y Crédito Público de México, Rogelio Ramírez; en representación del presidente Andrés Manuel López Obrador. En la sesión plenaria de la Cumbre también intervino el presidente de Ecuador, Guillermo Lasso, quien expresó el firme interés de su país por ingresar a la Alianza del Pacífico. Se debe indicar que, en esta ocasión, Colombia transfirió la presidencia pro tempore a México para el período 2022. Perú asumirá la presidencia pro tempore del bloque en enero de 2023.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.