últimas horas, vuelto viralizar caso anecdótico Ángeles Durán, mujer española asegura ser 'la dueña” Sol, exigiendo pago personas uso, demandada quemaduras deja exposición astro.El caso remonta década pasada, residente Ciudad Vigo intentó aprovecharse vacío legal Tratado Espacio, documento delimita acciones universo. puntos, señala ningún gobierno puede adquirir algún recurso celeste Luna planeta, patrimonio común humanidad. Art. II tratado establece, hecho, 'el espacio ultraterrestre, incluso Luna cuerpos celestes, podrá ser objeto apropiación nacional reivindicación soberanía, uso u ocupación, ninguna manera'.Sin embargo, Ángeles Durán, psicóloga abogada, señala tratado habla personas naturales, consiguió (de alguna forma) carta notarial señala “como propietaria Sol, estrella tipo espectral G2, encuentra dentro sistema solar, situada distancia media Tierra de, aproximadamente, 149.600.000 kilómetros”. ratificar pedido, María Ángeles esperó año entero ver si alguna persona mundo aspiraba ser dueña Sol. ocurrió, concedió potestad.Según ella, estadounidense Dennis Hope, formalizó oficina registro San Francisco compra Luna, dio idea buceaba internet buscando documentación libros, titulado 'Una historia tres. Tú, alzheimer'.“Conozco ley respaldé reclamo legalmente. hice, cualquiera pudo haberlo hecho. Simplemente, ocurrió primero. propiedad, hacer uso ella. empresas eléctricas benefician ríos, todos, así espero aprovechar Sol”, dijo.Pero solo hecho noticia España ello: 2008 registró grito Tarzán 2012 denunció Sociedad General Autores Editores derechos autor cobró. caso desestimado.Y empiezan demandasTras haber “obtenido” “oficialización” compra, mujer empezó intentar generar beneficios.De acuerdo agencia EFE, 2015 Ángeles Durán empezó vender parcelas Sol eBay interesados, hecho volvió noticia mundial propia plataforma expulsó vender productos “intangibles”. precio 600 1200 euros.La gallega, ello, demandó eBay pidiendo 10 mil euros cierre cuenta. Tras serie intentos conciliaciones (reales), llegó ningún acuerdo.Y allí, busca manera capitalizar propiedad. empezado pensar forma cobrarle especie impuesto humanos usar energía Sol. Según contó, recaude, distribuirá siguiente manera: 50% gobierno español, 20% fondo pensiones país, 10% investigación 10% restante iría bolsillo.Por lado, usuarios intentan demandarla quemaduras deja larga exposición piel día: 2015, grupo personas reconoció Durán propietaria Sol, demandaron daños ocasiona. caso tampoco llegó mayores.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.