técnico alemán Jürgen Klopp dado resultado 'presumiblemente' positivo test COVID-19 presente encuentro Liverpool disputará Chelsea Stamford Bridge domingo, vigésima primera jornada Premier League.Liverpool informó Jürgen Klopp 'ha arrojado pruebas resultado sospechoso' Londres dirigir equipo. 'Klopp síntomas leves aislado. asistente Pepijn Lijnders dirigirá equipo frente Chelsea'.La entidad 'red' indica, además, tres miembros cuerpo técnico dado positivo coronavirus últimos días, nadie plantel contagiado. Klopp pierde Chelsea vs. LiverpoolJürgen Klopp principal baja Liverpool compromiso frente Chelsea, elencos marchan segunda tercera casilla Premier League, respectivamente. obstante, mismo entrenador desveló tres futbolistas plantilla dado positivo, aunque reveló identidad.El técnico alemán podrá dirigir equipo choque clave temporada. Tras victoria Manchester City campo Arsenal (1-2), Chelsea Liverpool, distanciados líder once doce puntos respectivamente, necesitan triunfo mantenerse puja título.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?