El técnico alemán Jürgen Klopp ha dado un resultado 'presumiblemente' positivo en un test de COVID-19 por lo que no estará presente en el encuentro que el Liverpool disputará contra el Chelsea en Stamford Bridge el domingo, de la vigésima primera jornada de la Premier League.Liverpool informó que Jürgen Klopp 'ha arrojado en sus pruebas un resultado sospechoso' y que no estará en Londres para dirigir a su equipo. 'Klopp tiene síntomas leves y está aislado. Su asistente Pepijn Lijnders dirigirá al equipo frente el Chelsea'.La entidad 'red' indica, además, que otros tres miembros del cuerpo técnico han dado positivo por coronavirus en los últimos días, pero que nadie más del plantel está contagiado. Klopp se pierde el Chelsea vs. LiverpoolJürgen Klopp será la principal baja del Liverpool para el compromiso frente al Chelsea, los elencos que marchan en la segunda y tercera casilla de la Premier League, respectivamente. No obstante, el mismo entrenador desveló que tres futbolistas de su plantilla habían dado positivo, aunque no reveló su identidad.El técnico alemán no podrá dirigir a su equipo en un choque clave de la temporada. Tras la victoria del Manchester City en el campo del Arsenal (1-2), el Chelsea y el Liverpool, distanciados del líder en once y doce puntos respectivamente, necesitan el triunfo para mantenerse en la puja por el título.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?