Un respiro momentáneo. Las próximas tres entregas de Call of Duty sí llegarán a PlayStation pese a la compra de Activision Blizzard por parte de Microsoft, rival de Sony.Phil Spencer, CEO de Xbox, la división de videojuegos de Microsoft, había señalado que tuvo reuniones con cabezas de Sony para “ratificar” su compromiso con el lanzamiento multiplataforma de las próximas entregas de Call of Duty.'Tuve buenas llamadas esta semana con los líderes de Sony. Confirmé nuestra intención de honrar todos los acuerdos existentes tras la adquisición de Activision Blizzard y nuestro deseo de mantener Call of Duty en PlayStation. Sony es una parte importante de nuestra industria y valoramos nuestra relación', refirió.Ahora, Bloomberg ha obtenido mayores detalles sobre dichas conversaciones y los acuerdos a los que han llegado.Call of Duty no será exclusivo… por el momentoSegún el informe, precisamente las tres próximas entregas de Call of Duty llegarán tanto a Xbox como a PlayStation, además de PC, como lo ha hecho de manera anual.¿Cuántos años son estos? Depende. La próxima entrega de Call of Duty será lanzada este 2022 y se espera que sea una secuela de Modern Warfare del 2018. El siguiente debería llegar en 2023, año en el que se espera que se consolide la compra de Activision Blizzard por Xbox, pero, con la oficialización, hay rumores de que la saga dejaría de ser anual para ser lanzado de forma distinta, intento evitar el agotamiento de la creatividad y mejorando el producto tras las críticas de las últimas dos entregas.Por lo mismo, el tercer próximo lanzamiento podría no llegar en 2024.Y luego de eso, el futuro es incierto. La cuarta próxima entrega podría dejar de llegar a PlayStation para llegar solo a las consolas de Xbox y PC, tal como está previsto Starfield, la nueva franquicia que está realizando su también casi nueva adquisición, Bethesda.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.