presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, brindó información salud tras conocerse dio positivo COVID-19 luego realizarse prueba descarte antígena.A través cuenta Twitter, PCM señaló contar dosis vacuna refuerzo, síntomas leves. “La prueba molecular confirma diagnóstico COVID-19. Gracias vacunas (3) síntomas leves”, escribió.Además, indicó primera prueba arrojó positiva, encuentra aislada, continúa trabajando forma remota. “Como corresponde, actividades presenciales suspendieron trabajo continúa forma remota prueba antígena ayer”, indicó.Mirtha Vásquez agradeció mensajes mejora pidió ciudadanía acudir dosis pendientes. “Gracias buenos deseos ¡Vacúnense!”, finalizó.Casos COVID-19 gabinete semana pasada, ministros Salud Defensa, Hernando Cevallos Juan Carrasco, dieron positivo COVID-19 tras realizarse pruebas moleculares rutina. primer caso gabinete actual dio diciembre, ministra Trabajo, Bettsy Chávez, dio positivo prueba antígena.Ella, vacunada dosis completas, señaló mayores problemas enfermedad realizó teletrabajo pudo recuperarse completamente.El Ministerio Economía Finanzas (MEF) informó titular, Pedro Francke, dio positivo prueba molecular detección COVID-19, examen realiza periódicamente prevención, pasado 11 enero.El canciller Oscar Maúrtua Romaña diagnosticado positivo COVID-19, luego realizarse prueba antígena respectiva, informó Ministerio Relaciones Exteriores lunes 17 enero.En caso ministro Defensa, presentó signos dificultad respiratoria previo ingreso UCI Hospital Rebagliati. Según detalló ministro Salud, evalúa si necesitará ventilación mecánica“Está presión alto flujo, evaluando si ingresa ventilación mecánica”, dijo Cevallos RPP Noticias. Manifestó ministro cuenta dos dosis vacuna, primera aplicada 1 diciembre segunda, 31 diciembre. tema salud impidió ministro vacunarse momento abrió vacunación grupo etario, dijo Cevallos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: