La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, brindó información sobre su salud tras conocerse que dio positivo a la COVID-19 luego de realizarse una prueba de descarte antígena.A través de su cuenta de Twitter, la PCM señaló que al contar con la dosis de la vacuna más la de refuerzo, sus síntomas son leves. “La prueba molecular me confirma diagnóstico de COVID-19. Gracias a las vacunas (3) son síntomas leves”, escribió.Además, indicó que desde que la primera prueba arrojó positiva, se encuentra aislada, pero continúa trabajando de forma remota. “Como corresponde, mis actividades presenciales se suspendieron y mi trabajo continúa de forma remota desde la prueba antígena de ayer”, indicó.Mirtha Vásquez agradeció los mensajes de mejora y pidió a la ciudadanía acudir por sus dosis pendientes. “Gracias por los buenos deseos ¡Vacúnense!”, finalizó.Casos COVID-19 en el gabinete La semana pasada, los ministros de Salud y Defensa, Hernando Cevallos y Juan Carrasco, dieron positivo para COVID-19 tras realizarse sus pruebas moleculares de rutina. El primer caso del gabinete actual se dio en diciembre, cuando la ministra de Trabajo, Bettsy Chávez, dio positivo a una prueba antígena.Ella, vacunada con sus dosis completas, señaló que no tuvo mayores problemas con la enfermedad y realizó teletrabajo hasta que pudo recuperarse completamente.El Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) informó que su titular, Pedro Francke, dio positivo a una prueba molecular para la detección de la COVID-19, examen que se realiza periódicamente por prevención, el pasado 11 de enero.El canciller Oscar Maúrtua de Romaña fue diagnosticado positivo a la COVID-19, luego de realizarse la prueba antígena respectiva, informó el Ministerio de Relaciones Exteriores el lunes 17 de enero.En el caso del ministro de Defensa, este presentó signos de dificultad respiratoria previo su ingreso a UCI en el Hospital Rebagliati. Según detalló el ministro de Salud, se evalúa si es que necesitará ventilación mecánica“Está con presión de alto flujo, se está evaluando si ingresa a ventilación mecánica”, dijo Cevallos en RPP Noticias. Manifestó que el ministro cuenta con las dos dosis de la vacuna, la primera aplicada el 1 de diciembre y la segunda, el 31 de diciembre. Un tema de salud le impidió al ministro vacunarse en el momento en que se abrió la vacunación para su grupo etario, dijo Cevallos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: