El excongresista aprista Luis Gonzales Posada cuestionó duramente al presidente Pedro Castillo por hablar de la posibilidad de ceder mar a Bolivia en una entrevista a la cadena norteamericana CNN.“Son declaraciones alucinantes, deplorables, que afectan no solamente la Constitución del Perú, sino la obligación que tienen todos los peruanos de defender la integridad territorial, especialmente el presidente, porque así está establecido”, sostuvo en Ampliación de Noticias.“Decir que va a consultar al pueblo, me imagino que con un referéndum, si se le otorga mar a Bolivia es realmente un despropósito que proyecta el absoluto desconocimiento del presidente sobre estos temas”, añadió.El también excanciller remarcó que no se puede hacer un referéndum por este tipo de consultas. Además, recordó que, según el Tratado de Lima de 1929, cualquier facilidad que se le pueda dar a Bolivia, tanto de parte de Perú como de Chile, no puede hacerse sin consulta previa y consentimiento de la otra parte.“Nada de esto ha tenido consideración el presidente Castillo y realmente es alarmante lo que ha dicho y a dónde está condiciendo la política exterior del país”, comentó Gonzales Posada.“Yo nunca he visto una declaración de un presidente, de un canciller, de un político, en esa línea absolutamente claudicante, porque no tengo otra explicación que dar. Lo que ayer vimos fue una demostración de la impreparación del presidente”, añadió.Sobre Cuba, Nicaragua y VenezuelaEn otro momento, el aprista cuestionó que el presidente no haya calificado como dictaduras los regímenes de Cuba, Nicaragua y Venezuela, limitándose a decir que se le debe preguntar a los ciudadanos de esos países.“Son tres dictaduras. Lo dije hace mucho tiempo cuando comenzó el Gobierno: ha habido un desplazamiento de nuestra política exterior hacia ese bloque”, manifestó Gonzales Posada.En la entrevista a CNN, Pedro Castillo sostuvo que “no quisiera que otro país o persona se entrometa en la vida de los peruanos”, cuando se le preguntó si en Cuba hay una dictadura.Y cuando se le consultó si reconoce a Nicolás Maduro como presidente de Venezuela, señaló: “Al que han elegido los venezolanos, pasa por una situación de elección. Preguntémosles a los venezolanos. El problema de los venezolanos lo resuelven los venezolanos”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: