excongresista aprista Luis Gonzales Posada cuestionó duramente presidente Pedro Castillo hablar posibilidad ceder mar Bolivia entrevista cadena norteamericana CNN.“Son declaraciones alucinantes, deplorables, afectan solamente Constitución Perú, sino obligación peruanos defender integridad territorial, especialmente presidente, así establecido”, sostuvo Ampliación Noticias.“Decir va consultar pueblo, imagino referéndum, si otorga mar Bolivia realmente despropósito proyecta absoluto desconocimiento presidente temas”, añadió.El excanciller remarcó puede hacer referéndum tipo consultas. Además, recordó que, según Tratado Lima 1929, cualquier facilidad pueda dar Bolivia, parte Perú Chile, puede hacerse consulta previa consentimiento parte.“Nada consideración presidente Castillo realmente alarmante dicho dónde condiciendo política exterior país”, comentó Gonzales Posada.“Yo nunca visto declaración presidente, canciller, político, línea absolutamente claudicante, explicación dar. ayer vimos demostración impreparación presidente”, añadió.Sobre Cuba, Nicaragua VenezuelaEn momento, aprista cuestionó presidente calificado dictaduras regímenes Cuba, Nicaragua Venezuela, limitándose decir debe preguntar ciudadanos países.“Son tres dictaduras. dije hace tiempo comenzó Gobierno: desplazamiento política exterior hacia bloque”, manifestó Gonzales Posada.En entrevista CNN, Pedro Castillo sostuvo “no quisiera país persona entrometa vida peruanos”, preguntó si Cuba dictadura.Y consultó si reconoce Nicolás Maduro presidente Venezuela, señaló: “Al elegido venezolanos, pasa situación elección. Preguntémosles venezolanos. problema venezolanos resuelven venezolanos”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: