Nuevas revelaciones sobre la personalidad de Michael Jackson saldrán a la luz próximamente. Esta vez, por parte de su hermana Janet Jackson, quien relató los difíciles momentos que vivió durante su infancia junto al 'Rey del pop'. Estas declaraciones serán parte de un documental biográfico, que será transmitido por los canales estadounidenses A&E y Lifetime,Como adelanto al estreno de esta producción, la artista revivió sus problemas con el sobrepeso y los episodios dolorosos que experimentó con el intérprete de 'Billie Jean', quien realizó hirientes comentarios sobre el aspecto físico de Janet.Palabras hirientes'Hubo momentos en que Mike solía burlarse de mí y llamarme con apodos descalificativos. 'Cerdo, caballo, cerdo de matadero, vaca'. Él se reía de eso y yo también, pero en ese momento había un lugar en mi interior en el que esas palabras dolían. Cuando alguien dice que eres demasiado pesado, eso te afecta', narró la artista.De acuerdo a Daily Mail, Janet Jackson asegura que los inconvenientes con su sobrepeso empezaron cuando trabajó en la sitcom de 1970, Good Times. En ese entonces, la cantante tenía 11 años e interpretó a Penny, una niña que fue adoptada luego de ser abandonada por su madre.'Hice Good Times y ese fue el comienzo de tener problemas de peso y la forma en que me veía a mí misma', comentó. 'Soy una comedora emocional, así que cuando me estreso o algo realmente me molesta, comer me consuela', agregó.Caminos distintosMás alla de los insultos de su hermano, Janet aclaró que en los primeros años de vida, la relación entre ambos fue estrecha y de mucha complicidad. Sin embargo, asegura que todo cambió cuando Michael Jackson experimentó el éxito de su álbum, Thriller.'Me encantó el álbum Thriller, pero por primera vez en mi vida sentí que las cosas comenzaban a cambiar entre nosotros. Algo estaba cambiando', explicó. En aquel tiempo, ella tenía 16 y Michael, 24 años. 'Ese fue el momento en el que Mike y yo comenzamos a tomar caminos distintos. Simplemente no era tan divertido como solía ser', añadió.El documental, dividido en dos partes, se estrenará el próximo 28 de enero y también abordará otros temas de su vida personal, incluyendo las acusaciones de abuso sexual contra Michael Jackson y cómo afectaron su carrera.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.