Nuevas revelaciones personalidad Michael Jackson saldrán luz próximamente. vez, parte hermana Janet Jackson, relató difíciles momentos vivió infancia junto 'Rey pop'. declaraciones parte documental biográfico, transmitido canales estadounidenses A&E Lifetime,Como adelanto estreno producción, artista revivió problemas sobrepeso episodios dolorosos experimentó intérprete 'Billie Jean', realizó hirientes comentarios aspecto físico Janet.Palabras hirientes'Hubo momentos Mike solía burlarse llamarme apodos descalificativos. 'Cerdo, caballo, cerdo matadero, vaca'. reía también, momento lugar interior palabras dolían. alguien dice demasiado pesado, afecta', narró artista.De acuerdo Daily Mail, Janet Jackson asegura inconvenientes sobrepeso empezaron trabajó sitcom 1970, Good Times. entonces, cantante 11 años interpretó Penny, niña adoptada luego ser abandonada madre.'Hice Good Times comienzo tener problemas peso forma veía misma', comentó. 'Soy comedora emocional, así estreso realmente molesta, comer consuela', agregó.Caminos distintosMás alla insultos hermano, Janet aclaró primeros años vida, relación ambos estrecha mucha complicidad. embargo, asegura cambió Michael Jackson experimentó éxito álbum, Thriller.'Me encantó álbum Thriller, primera vez vida sentí cosas comenzaban cambiar nosotros. cambiando', explicó. aquel tiempo, 16 Michael, 24 años. 'Ese momento Mike comenzamos tomar caminos distintos. Simplemente tan divertido solía ser', añadió.El documental, dividido dos partes, estrenará próximo 28 enero abordará temas vida personal, incluyendo acusaciones abuso sexual Michael Jackson cómo afectaron carrera.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.