El dólar cerró el 2021 cotizando cerca de los S/ 4.00, pero en las últimas tres semanas se han registrado una considerable caída de más de 3% en el tipo de cambio.Actualmente el billete verde bordea los S/ 3.84 a nivel interbancario, pero podría retomar su tendencia al alza y llegar a sus niveles máximos, según un estudio de BBVA Research.El estudio indican que el dólar podría oscilar entre S/ 4 y S/ 4.10 hacia fines de este 2022 principalmente por los ajustes monetarios de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Una reducción en el balance de la Fed haría que la tasa de los bonos del tesoro americano aumenten, atraigan capitales de inversionistas colocados en economías emergentes como Perú y, deprecien el sol, explicó Hugo Perea, economista jefe del BBVA Research.También hay expectativas de un aumento de tasas de interés, que podría darse en cuatro ocasiones de este año.“Esperamos una corrección al alza porque hemos visto eventos anteriores en el que la Fed ha ajustado su política monetaria y ha generado escenarios disruptivos en América Latina. En esta ocasión, no hemos visto tantas presiones cambiarias en economías de la región, esto debido a que los bancos centrales han empezado con su ajuste monetario antes que la Fed. No obstante, queda un factor importante que es la reducción del balance, hasta que este evento esté más claro en cuanto a si se hará efectivo, la visión es conservadora. Si esto sucede, sí habría un impacto importante en el tipo de cambio”, precisó.Además del escenario internacional, el economista no descartó que el dólar pueda subir ante próximas tensiones políticas que enfrenten nuevamente al Gobierno con el Congreso.Otras proyeccionesPara este 2022, el estudio de BBVA proyecta que la economía peruana crecerá 2.3%, cifra menor al crecimiento estimado en el 2021.Respecto a la inversión privada, la actual proyección indica que esta caería 5.4% en este año, una cifra ligeramente más optimista con respecto a la de octubre del 2021 (-9.7%).Además, el estudio indica que la inflación podría alcanzar un pico de 7.4% en abril de este año. Pero, para el cierre del 2022 caería a 3.4%.