dólar cerró 2021 cotizando cerca S/ 4.00, últimas tres semanas registrado considerable caída 3% tipo cambio.Actualmente billete verde bordea S/ 3.84 nivel interbancario, podría retomar tendencia alza llegar niveles máximos, según estudio BBVA Research.El estudio indican dólar podría oscilar S/ 4 S/ 4.10 hacia fines 2022 principalmente ajustes monetarios Reserva Federal Unidos (Fed).Una reducción balance Fed haría tasa bonos tesoro americano aumenten, atraigan capitales inversionistas colocados economías emergentes Perú y, deprecien sol, explicó Hugo Perea, economista jefe BBVA Research.También expectativas aumento tasas interés, podría darse cuatro ocasiones año.“Esperamos corrección alza visto eventos anteriores Fed ajustado política monetaria generado escenarios disruptivos América Latina. ocasión, visto tantas presiones cambiarias economías región, debido bancos centrales empezado ajuste monetario Fed. obstante, queda factor importante reducción balance, evento claro cuanto si hará efectivo, visión conservadora. Si sucede, impacto importante tipo cambio”, precisó.Además escenario internacional, economista descartó dólar pueda subir próximas tensiones políticas enfrenten nuevamente Gobierno Congreso.Otras proyeccionesPara 2022, estudio BBVA proyecta economía peruana crecerá 2.3%, cifra menor crecimiento estimado 2021.Respecto inversión privada, actual proyección indica caería 5.4% año, cifra ligeramente optimista respecto octubre 2021 (-9.7%).Además, estudio indica inflación podría alcanzar pico 7.4% abril año. Pero, cierre 2022 caería 3.4%.