Mala noticia Selección Peruana, presenta primera baja enfrentar Colombia Ecuador. Pedro Aquino presenta contusión quinto metatarsiano pie izquierdo desconvocado próxima fecha doble, embargo, impacto Eliminatorias Qatar 2022 podría ser mayor.Pedro Aquino sometido último martes resonancia magnética, debido unirse concentración Selección Peruana presentaba molestias.El centrocampista titular América enfrentar pasado 22 enero Atlas Liga MX jugó 87 minutos, reemplazado Jonathan Dos Santos. problemas físicos México, futbolista acudió convocatoria Ricardo Gareca.Pedro Aquino perdería resto EliminatoriasDebido trata contusión quinto metatarsiano, Pedro Aquino podría necesitar intervención quirúrgica ello dejaría toda actividad dos tres meses, según indican fuentes RPP.De ser sometido cirugía, Pedro Aquino solo quedaría descartado partidos Colombia Ecuador, sino última dos fechas Eliminatorias Qatar 2022 marzo, Uruguay Paraguay.La Selección Peruana puso contacto ‘Águilas’ situación centrocampista envió informe médico realizó doctor Julio Segura. formar parte plantel ‘bicolor’, intención comando técnico viaje miércoles Barranquilla, aunque ello necesario autorización club.Actualización:La Federación Peruana Fútbol oficializó través redes sociales mediocampista Pedro Aquino queda desafectado convocatoria Selección Peruana partidos Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. viaja Barranquilla.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.