Mala noticia para la Selección Peruana, quien presenta su primera baja para enfrentar a Colombia y Ecuador. Pedro Aquino presenta una contusión en el quinto metatarsiano del pie izquierdo y será desconvocado para la próxima fecha doble, sin embargo, el impacto en las Eliminatorias Qatar 2022 podría ser mayor.Pedro Aquino fue sometido el último martes a una resonancia magnética, debido a que al unirse a la concentración de la Selección Peruana ya presentaba molestias.El centrocampista fue titular en América para enfrentar el pasado 22 de enero a Atlas por la Liga MX y jugó 87 minutos, cuando fue reemplazado por Jonathan Dos Santos. Con problemas físicos desde México, fue el que futbolista acudió a la convocatoria de Ricardo Gareca.Pedro Aquino se perdería el resto de las EliminatoriasDebido a que se trata de una contusión en el quinto metatarsiano, Pedro Aquino podría necesitar intervención quirúrgica y ello le dejaría fuera de toda actividad entre dos y tres meses, según indican fuentes de RPP.De ser sometido a una cirugía, Pedro Aquino no solo quedaría descartado para los partidos con Colombia y Ecuador, sino también para las última dos fechas de las Eliminatorias Qatar 2022 en marzo, ante Uruguay y Paraguay.La Selección Peruana ya se puso en contacto con las ‘Águilas’ por la situación del centrocampista y se envió el informe médico que realizó el doctor Julio Segura. Al formar parte del plantel de la ‘bicolor’, la intención del comando técnico es que viaje este miércoles a Barranquilla, aunque para ello será necesario la autorización de su club.Actualización:La Federación Peruana de Fútbol oficializó a través de sus redes sociales que el mediocampista Pedro Aquino queda desafectado de la convocatoria de la Selección Peruana para los partidos ante Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022. No viaja a Barranquilla.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.