Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) informó inició proceso supervisión coordinado Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin) reporte nuevo derrame Terminal Multiboyas N° 2 refinería Pampilla Repsol.Osinergmin informó derrame producido 25 enero realizaban trabajos previos retiro PLEM (Pipeline End Manifolds), equipo colección distribución submarina permiten paso hidrocarburos recepción despacho. Dicho retiro necesario determinar causa derrame ocurrido 15 enero.Ante ello, OEFA informó iniciado supervisión ambiental verificar responsabilidad hechos, impacto generado implementación Plan contingencia parte empresa Repsol.Muestras enviadas laboratorioPor parte, Osinergmin informó supervisando retiro crudo remanente 4 500 metros ducto hidrocarburo dispuesto manera segura refinería parte empresa Repsol. momento extraído aproximado 14 400 barriles.Al respecto, indicaron mañana 25 enero, parte operación retiro remanente, registró vertimiento volumen crudo estimado 8 barriles, controlado barreras contención, elementos absorbentes skimmer encontraban dispuestos zona medida seguridad.'Supervisores Osinergmin lugar verificaron situación controlada', indicaron.Osinergmin informó que, parte proceso investigación, supervisa extracción instalación submarina analizada determinar así mecanismo falla causa raíz. elementos extraídos sometidos rigurosos análisis ingeniería laboratorio especializado acreditado clase estudios.Entre pruebas realizarán, detallaron, encuentran análisis esfuerzo deformación, metalografía, ensayos, permitirán determinar manera científica afectación instalación submarina.El organismo destacó viene realizando labor coordinada Dirección General Capitanías Guardacostas (DICAPI), OEFA, Ministerio Ambiente demás autoridades parte acciones permitirán determinar responsabilidades.'En marco competencias Osinergmin, organismo tomará medidas administrativas establecerá procesos sancionadores correspondan incumplimientos normativa hidrocarburos', apuntaron.Marina Guerra reportó 'mancha oleosa'En víspera, Autoridad Marítima Nacional, Marina Guerra Perú, informó que, vuelos inspección realizado 25 enero monitorear zona afectada derrame hidrocarburos Pampilla, logró apreciar macha oleosa inmediaciones Terminal Multiboyas N°2 dicha refinería.Al respecto, indicaron que, tras realizar consultas hecho empresa Repsol, informaron dicha macha trataría residuos oleosos mismo hidrocarburo, filtrado pesar haberse realizado trabajos retirar crudo previamente ejecución inspección reparación PLEN.Asimismo, informaron personal Capitanía Puerto Callao encuentra verificando magnitud evento levantando acta constatación correspondiente fin activar Plan Local Contingencia supervisión trabajos mitigación citado terminal cargo empresa Repsol.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: