Daniel Salaverry presentó renuncia Presidencia Directorio Perúpetro, cargo asumió pasado lunes, 24 enero, pese críticas designación pronunciamiento propio ministro Energía Minas, Eduardo González, indicó Congreso exlegislador fujimorista podría asumir dicho puesto debido necesitaba aprobación Junta Accionistas empresa.A través cuenta Twitter, excandidato presidencial compartió oficio envió presidente Pedro Castillo, comunica dimisión carácter irrevocable.“Mi designación presidente Perúpetro realizó acuerdo ley tomando cuenta mismos criterios utilizaron gobiernos. Pese ello, pretexto adversarios sigan generando inestabilidad política país oscuros intereses”, tuiteó.En carta renuncia, fecha 25 enero, Daniel Salaverry dice presidente Pedro Castillo tomado decisión evitar designación “siga siendo utilizada herramienta desestabilización política atacar gobierno, parte sectores logrado superar derrota electoral momento enfrenté presidente Congreso”.“Me despido usted, señor presidente, agradecerle confianza puesta persona servir país siempre hecho, honestidad, transparencia patriotismo”, concluyó.Designación polémicaLa designación Daniel Salaverry generó polémica diversos sectores oposición, punto aprobó moción interpelación ministro Eduardo González.Incluso, Contraloría General República determinó designación Daniel Salaverry cumplió requisitos procedimiento requerido, acreditaban nombramiento.En defensa, excongresista sostuvo requisitos asumir función. “Tengo 22 años experiencia gestión empresarial pública”, refirió redes sociales.“Reestructuraremos mejoraremos gestión Perúpetro. inversión exploración nuevos pozos sigue cayendo pagamos gas caro historia. quieren gobierno fracase”, manifestó aquel momento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: