Daniel Salaverry presentó su renuncia a la Presidencia del Directorio de Perúpetro, cargo que asumió el pasado lunes, 24 de enero, pese a las críticas en contra de su designación y al pronunciamiento del propio ministro de Energía y Minas, Eduardo González, quien indicó ante el Congreso que el exlegislador fujimorista no podría asumir dicho puesto debido a que necesitaba la aprobación de la Junta de Accionistas de la empresa.A través de su cuenta en Twitter, el también excandidato presidencial compartió el oficio que envió al presidente Pedro Castillo, en el que le comunica su dimisión de carácter irrevocable.“Mi designación como presidente de Perúpetro se realizó de acuerdo a ley y tomando en cuenta los mismos criterios que se utilizaron en otros gobiernos. Pese a ello, no seré el pretexto para que los adversarios sigan generando inestabilidad política al país por sus oscuros intereses”, tuiteó.En la carta de renuncia, con fecha 25 de enero, Daniel Salaverry le dice al presidente Pedro Castillo que ha tomado esta decisión para evitar que su designación “siga siendo utilizada como herramienta de desestabilización política para atacar su gobierno, por parte de sectores que no han logrado superar la derrota electoral y que en su momento enfrenté cuando fui presidente del Congreso”.“Me despido de usted, señor presidente, no sin antes agradecerle por la confianza puesta en mi persona para servir a mi país como siempre lo he hecho, con honestidad, transparencia y patriotismo”, concluyó.Designación con polémicaLa designación de Daniel Salaverry generó polémica en diversos sectores de la oposición, al punto que se aprobó una moción de interpelación al ministro Eduardo González.Incluso, la Contraloría General de la República determinó que la designación de Daniel Salaverry no cumplió con los requisitos ni el procedimiento requerido, por lo que no acreditaban el nombramiento.En su defensa, el excongresista sostuvo que tiene los requisitos para asumir la función. “Tengo más de 22 años de experiencia en gestión empresarial y pública”, refirió en redes sociales.“Reestructuraremos y mejoraremos la gestión de Perúpetro. La inversión en exploración de nuevos pozos sigue cayendo y pagamos el gas más caro de nuestra historia. Hay quienes quieren que este gobierno fracase”, manifestó en aquel momento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: