vacunatorios Lima registran largas filas personas tercer día inmunización COVID-19 niños 5 11 años, según constataron equipos RPP Noticias desplegados capital.En complejo Instituto Peruano Deporte San Juan Miraflores (SJM), reportera encontró buen grupo padres acompañando hijos ser inmunizados.“Primero dijo quiere (vacunarse), miedo; viendo situación cómo tomado consciencia”, comentó madre respecto pequeño hijo, hoy recibirá primera dosis vacuna anticovid.Los comerciantes zona indicaron fila hace larga alrededor mediodía, representa problema niños, deben soportar fuerte calor temporada.Por ello, invocaron autoridades Ministerio Salud (Minsa) tomar atención problema, instalando toldos defender menores rayos solares.Otro reporteros llegó parque zonal Mayta Cápac, San Martín Porres (SMP), cola extensa, dividida dos secciones: adultos niños.“Acá hijo, esperando ingresar. seis mañana”, comentó padre familia.Vacunación infantil nivel nacionalCabe mencionar vacunación infantil comenzó pasado lunes, 24 enero, solo Lima, Lima Provincias, Callao, Ica, Pasco Junín. Solo primera jornada aplicaron 26 mil dosis, según detalló Minsa.En diálogo RPP Noticias, director general Intervenciones Estratégicas Salud Pública Minsa, Alexis Holguín, señaló partir miércoles inmunización grupo etario ampliará nivel nacional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: