Los vacunatorios de Lima registran largas filas de personas en el tercer día de inmunización contra la COVID-19 a niños de 5 a 11 años, según constataron equipos de RPP Noticias desplegados en la capital.En el complejo del Instituto Peruano del Deporte de San Juan de Miraflores (SJM), nuestra reportera encontró a un buen grupo de padres acompañando a sus hijos para ser inmunizados.“Primero me dijo que no quiere (vacunarse), que tiene miedo; pero viendo la situación cómo está ha tomado consciencia”, comentó una madre respecto a su pequeño hijo, que hoy recibirá su primera dosis de la vacuna anticovid.Los comerciantes de la zona indicaron que la fila se hace más larga alrededor del mediodía, lo cual representa un problema para los niños, ya que deben soportar el fuerte calor de la temporada.Por ello, invocaron a las autoridades del Ministerio de Salud (Minsa) a tomar atención a este problema, instalando toldos para defender a los menores de los rayos solares.Otro de nuestros reporteros llegó al parque zonal Mayta Cápac, en San Martín de Porres (SMP), donde había una cola mucho más extensa, dividida en dos secciones: una para los adultos y otra para los niños.“Acá estoy con mi hijo, esperando a ingresar. Estamos desde las seis de la mañana”, comentó un padre de familia.Vacunación infantil a nivel nacionalCabe mencionar que la vacunación infantil comenzó el pasado lunes, 24 de enero, solo en Lima, Lima Provincias, Callao, Ica, Pasco y Junín. Solo en la primera jornada se aplicaron más de 26 mil dosis, según detalló el Minsa.En diálogo con RPP Noticias, el director general de Intervenciones Estratégicas en Salud Pública del Minsa, Alexis Holguín, señaló a partir de este miércoles la inmunización de este grupo etario se ampliará a nivel nacional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: