Solo hace horas, telescopio James Webb llegó destino final universo: llamado segundo punto Lagrange 1.5 millones kilómetros Tierra. lugar sido escogido específico iniciar investigaciones astros.Y aunque primeras imágenes oficiales demorarán mediados 2022, Tierra sido posible observarlo lugar, fotografía especial sonda.James Webb lejosVirtual Telescope Project 2.0 programa astronómico proporciona observaciones espacio tiempo real telescopios controlados forma remota. Gracias ella, telescopio ‘Elena’ 17 pulgadas capturó imagen James Webb Italia.James Webb encuentra lejos universo sufrir alteraciones temperatura Sol, que, misión 10 años espacio, deberá ver infrarrojo firmamento, buscando resolver grandes enigmas astronomía remontan Big Bang.'¡Bienvenido casa, Webb!', exclamó jefe agencia espacial estadounidense, Bill Nelson, momento llegada sonda punto L2. 'Hemos dado paso descubrir misterios universo. ¡Y ganas ver primeras nuevas imágenes universo telescopio Webb verano!', añadió.Al comienzo operación, James Webb trabajará conjunto Hubble, aún sigue órbita, crear mapa 3D completo universo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.