Solo hace algunas horas, el telescopio James Webb llegó a su destino final en el universo: el llamado segundo punto de Lagrange a 1.5 millones de kilómetros de la Tierra. Este lugar ha sido escogido en específico para iniciar sus investigaciones de astros.Y aunque sus primeras imágenes oficiales demorarán hasta mediados del 2022, desde la Tierra sí ha sido posible observarlo en este lugar, con una fotografía especial para esta sonda.James Webb en lo lejosVirtual Telescope Project 2.0 es un programa astronómico que proporciona observaciones del espacio en tiempo real con telescopios controlados de forma remota. Gracias a ella, el telescopio ‘Elena’ de 17 pulgadas capturó una imagen del James Webb en Italia.James Webb se encuentra lejos en el universo para no sufrir alteraciones de temperatura por el Sol, ya que, durante su misión de 10 años en el espacio, deberá ver en infrarrojo todo el firmamento, buscando resolver grandes enigmas de la astronomía que se remontan hasta el Big Bang.'¡Bienvenido a casa, Webb!', exclamó el jefe de la agencia espacial estadounidense, Bill Nelson, en el momento de la llegada de la sonda al punto L2. 'Hemos dado un paso más para descubrir los misterios del universo. ¡Y tengo ganas de ver las primeras nuevas imágenes del universo del telescopio Webb este verano!', añadió.Al comienzo de su operación, James Webb trabajará en conjunto con el Hubble, quien aún sigue en órbita, para crear un mapa 3D completo del universo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.