Procurador General Estado, Daniel Soria Luján, pidió mediante escrito fiscal Nación, Zoraida Ávalos, reabra carpeta fiscal inicie nueva investigación expresidente Martín Vizcarra, condición exministro Transportes Comunicaciones, presunta comisión delito administración pública modalidad colusión forma alternativa delito negociación incompatible agravio proceso conocido 'Caso Chinchero'. recuerda, pasado 18 noviembre 2020, Fiscalía Nación tomó decisión cerrar investigación, decisión recién informada oficialmente Procuraduría General Estado, pasado 19 noviembre 2021 pedido mismo procurador Soria. pedido reapertura investigación Vizcarra Cornejo, procurador Soria Luján sostiene encontrado nuevos elementos convicción, ejemplo pliego preguntas respuestas interpelación exministro halló gerente general Sociedad Aeroportuaria Kuntur Wasi S.A., José Carlos Balta Río. Procurador General indicio nivel coordinación relación exministro denunciado gerente general. Asimismo, encontró poder Balta Río dos proyectos mandó hacer Corporación Andina Fomento (CAF) servirían apoyo firma contrato. irregular comprobado ambos proyectos primero manos empresario, poder funcionarios Estado. Además nuevos elementos, procurador Soria Luján cuestiona informe 18 noviembre 2020 señalando 'no producto investigación reglas debido proceso, conocimiento previo partes procesales, especialmente procurador público'.La presunta responsabilidad Martín VizcarraEl documento Procurador General resalta informe 18 noviembre 2020 'no determina hechos investigados constituyen delito base documentación elevada fiscal provincial, sino bien, únicamente limita observar tales documentos debidamente contextualizados través imputación parte fiscal provincial, quien, juicio fiscal Nación, realizó ningún análisis documentos elevados, así relacionarlos imputaciones concretas investigado'. Procurador General Estado, responsabilidad entonces ministro Transportes Comunicaciones, Martín Vizcarra, recae haber suscrito Resolución Ministerial N° 041-2017-MTC/01 aprobó adenda N° 1 contrato concesión diseño, financiamiento, construcción, operación mantenimiento Nuevo Aeropuerto Internacional Chinchero, sabiendas dicha adenda desfavorable Estado, según hizo saber mediante correo electrónico, entonces presidenta Ositrán, Patricia Benavente. Asimismo, responsabiliza Vizcarra Cornejo sostener reuniones previas personas consorcio, participaron funcionarios Estado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: