Luego años mercado explorando opciones creación, reporte Bloomberg señala fin proyecto Diem Facebook, buscaba lanzar propia criptomoneda estable mercado.Según información medio, Asociación Diem -creada Facebook administrar stablecoin- buscando venta activos luego reguladores inicien investigaciones iniciativa.La Reserva Federal EE. UU. 'dio golpe final esfuerzo' presionar Silvergate, socio bancario Diem dijo asociaba año pasado lanzar token, informa Bloomberg.De Libra DiemEste proyecto data años, Facebook nombró Libra criptomoneda, iba subir volatilidad iba respaldada distintas monedas oficiales mundo.Tras cambios nombres 'mala publicidad', Diem señalada divisa digital ligada dólar estadounidense, pero, camino, afrontar distintas investigaciones gobierno Unidos.Facebook, ahora hace llamar Meta, lanzó recientemente billetera digital construyó originalmente moneda Diem moneda estable llamada Paxos lugar. David Marcus, ejecutivo originalmente propuso Libra dirigió billetera digital Meta, dejó compañía fines año pasado después mayoría equipo fundador detrás proyecto abandonara barco.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.