Luego de años en el mercado explorando opciones para su creación, un reporte de Bloomberg señala el fin del proyecto Diem de Facebook, con el que buscaba lanzar su propia criptomoneda estable en el mercado.Según información del medio, la Asociación Diem -creada por Facebook para administrar este stablecoin- está buscando la venta de sus activos luego de que más reguladores inicien investigaciones en contra de esta iniciativa.La Reserva Federal de EE. UU. 'dio el golpe final al esfuerzo' al presionar a Silvergate, el socio bancario con el que Diem dijo que se asociaba el año pasado para lanzar el token, informa Bloomberg.De Libra a DiemEste proyecto data de años, cuando Facebook nombró Libra a la criptomoneda, la cual no iba a subir de volatilidad ya que iba a estar respaldada por distintas monedas oficiales en el mundo.Tras cambios de nombres por 'mala publicidad', Diem sería la señalada como la divisa digital que estaría ligada al dólar estadounidense, pero, en el camino, ha tenido que afrontar distintas investigaciones del gobierno de Estados Unidos.Facebook, que ahora se hace llamar Meta, lanzó recientemente la billetera digital que construyó originalmente para la moneda Diem con otra moneda estable llamada Paxos en su lugar. Y David Marcus, el ejecutivo que originalmente propuso Libra y dirigió la billetera digital de Meta, dejó la compañía a fines del año pasado después de que la mayoría del equipo fundador detrás del proyecto abandonara el barco.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.