Tras seis meses inaugurar Gobierno, presidente Pedro Castillo rompió silencio respondió preguntas tres entrevistas diferentes medios. tres entrevistas reiterativo indicar entrenado ser presidente aprendiendo cargo.¿Qué impresiones deja primeras entrevistas? RPP Noticias consultó tres analistas coincidieron valorar sido positivo presidente responda ciudadanía, aunque señalaron presidente mensaje claro pudo expresar objetivos concretos Gobierno.Giovanna Peñaflor, analista política directora IMASEN, indicó general presidente faltó preparación entrevistas quedó clara posición fuerte mandatario.El mandatario consistente indicar entrevistas “proceso aprendizaje”, “no entrenado ser presidente” convocaba profesionales sumarse gobierno. Peñaflor, discurso adecuado.“No sales entrevista después seis meses decir debías haber dicho inicio gobierno. salir óptica. Si frases suponía debías transmitir, parece diseño discurso sido adecuado”, manifestó Peñaflor.Por parte, Jeffrey Radzinsky, analista político director GFP, expresó presidente obligación rendir cuentas responder ciudadanía, través medios comunicación. “Queda claro luego ver leer entrevistas presidente logra plantear ideas, establecer prioridades desarrollar conceptos lineamientos ejecutando Gobierno. [...] problema inicial falta sustancia contenido desarrollar lineamientos programáticos, ideas, planes, objetivos prioridades”, indicó.El proceso aprendizaje Pedro CastilloPara politóloga Paula Távara, presidente “no puede resguardarse” proceso aprendizaje mostrar objetivos país. “Más allá si preguntas iban orientadas tema corrupción horizonte país, creo manejo objetivos, encuentra forma mostrarlos, pesar entrevistador necesariamente yendo punto”, indicó.En punto coincide Peñaflor: “En realidad parece enfoque mal parte él. cosa preguntan entrevistadores otra, debido plantear mensaje”.Para Távara, entrevistas mostrado claridad objetivos liderazgo parte presidente. “La expresión ‘estar aprendiendo’ parece ser aprendida. termina tampoco mostrar efectivamente aprendizaje llevado claridad ideas, posiciones liderazgo”, manifestó politóloga.A turno Radzinsky señala frase ‘estar aprendiendo’ mala respuesta. “No abona favor presidente. postula cargo presidente, da casualmente sorteo. Alguien postula presidencia sabe va, siempre aprendizaje cargo nuevo pasado seis meses gobierno, luego toca mostrar solo mensajes, sino hecho. mala respuesta. respuesta vacía empata forma, sensibilidad contenido”, indicó.Peñaflor indica proyección puede hacer entrevistas “no capacidad mayor hacer cambios parte gobierno proponer cambio real”.Távara indicó país espacios persona forme político, teoría, partidos políticos deberían ser espacios. “Esos espacios forman ideas políticas horizontes existen, entonces preparados propios medios permitido tener mayores estudios, conocer puestos, partidos espacio. [...] Si bien respuesta parece preparada justificación, deja ser muestra ocurre partidos políticos”, dijo.¿Qué puede valorar entrevistas Pedro Castillo?Radzinsky indicó valora finalmente presidente brindado entrevistas. “Peor silencio”, opinó. Manifestó aún adolece Ejecutivo contenidos. “Luego seis meses, mostrar primeros resultados temas elementales equipo plan, presidente tres entrevistas podido evidenciar equipo consolidado plan”, expresó.Peñaflor parte señala “comunicar parte gobernar, totalidad, obligación mandatario”.Távara señala “el solo hecho dar entrevistas positivo, todavía debilidades falta claridad cosas quieren orientar, deberíamos preocuparnos”. PODCAST RPP | Reparación daños derrame petróleo demandará menos tres años, señala pescadorRoberto Espinoza Sulca, presidente gremio pescadores Pachacútec, Callao, dijo REPSOL debe acelerar trabajos reparación vez prometer canastas alimentos.