En medio de la reactivación del sector turístico en Cusco, las actividades de la región presentan nuevos inconvenientes para operar, lo que estaría costándoles US$ 1 millón diario, según la Cámara de Comercio de Cusco.Durante el último viernes se reportó el desborde del río Alccamayo, que afecta un tramo de la vía férrea que comunica Ollantaytambo con Machu Picchu Pueblo.En tanto, esta semana también se ha reportado un nuevo paro de agricultores en esta zona del país.“En la última semana se han cancelado 5,000 viajes, inicialmente, por el anuncio del paro y, luego, por el huaico. El inconveniente con el paro es que los manifestantes están bloqueando los accesos turísticos de la región y, por ende, impidiendo el ingreso de los turistas”, comentó Edy Cuellar, presidente de la Cámara de Comercio de Cusco, al diario Gestión.Ante la restricción de parte de la vía de acceso a Machu Picchu, el turismo a esta zona se ha restringido solo a aquellos visitantes que hayan decidido hacer el camino a pie a través de vías alternas.“Casi todos los negocios en Aguas Calientes (Machu Picchu Pueblo) están cerrados o solo atendiendo a la gente que vive ahí, pues casi no hay turistas. El acceso a la ciudadela está libre, pero si no hay tren al pueblo cómo llegan”, explicó.Solo en Machu Picchu Pueblo se estima que hay unos 55 hospedajes que están viéndose afectados por la situación, pues durante el fin de semana un 8% de las reservas de hoteles se cancelaron.Para el vicepresidente de la Cámara Hotelera de Cusco, Fernando Santoyo, las cancelaciones podrían subir a 20% dependiendo del tiempo que demoren los trabajos de recuperación de la vía.Paro agrario en pausaLa situación también dependerá del paro, que estuvo interrumpiendo el tránsito en otros puntos estratégicos para el turismo, como el ingreso a la Ciudad Imperial y los circuitos que incluyen atractivos como Pisac, Ollantaytambo, Maras, Chincheros, entre otros.Por el momento se ha anunciado que el paro agrario en la región ha sido suspendido hasta el 27 de enero, tras acordar una reunión con la Presidencia del Consejo de Ministros.Marco Pino, presidente de la Junta de Usuarios de Agua de Cusco, informó que el paro fue suspendido hasta que se lleve a cabo la reunión de mañana, jueves a las 10:30 a.m. en la provincia de Urubamba.Entre los puntos que forman parte de la plataforma de lucha de las bases agrarias de Cusco se encuentra la destitución del ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Víctor Mayta.