medio reactivación sector turístico Cusco, actividades región presentan nuevos inconvenientes operar, costándoles US$ 1 millón diario, según Cámara Comercio Cusco.Durante último viernes reportó desborde río Alccamayo, afecta tramo vía férrea comunica Ollantaytambo Machu Picchu Pueblo.En tanto, semana reportado nuevo paro agricultores zona país.“En última semana cancelado 5,000 viajes, inicialmente, anuncio paro y, luego, huaico. inconveniente paro manifestantes bloqueando accesos turísticos región y, ende, impidiendo ingreso turistas”, comentó Edy Cuellar, presidente Cámara Comercio Cusco, diario Gestión.Ante restricción parte vía acceso Machu Picchu, turismo zona restringido solo aquellos visitantes decidido hacer camino pie través vías alternas.“Casi negocios Aguas Calientes (Machu Picchu Pueblo) cerrados solo atendiendo gente vive ahí, pues casi turistas. acceso ciudadela libre, si tren pueblo cómo llegan”, explicó.Solo Machu Picchu Pueblo estima 55 hospedajes viéndose afectados situación, pues fin semana 8% reservas hoteles cancelaron.Para vicepresidente Cámara Hotelera Cusco, Fernando Santoyo, cancelaciones podrían subir 20% dependiendo tiempo demoren trabajos recuperación vía.Paro agrario pausaLa situación dependerá paro, interrumpiendo tránsito puntos estratégicos turismo, ingreso Ciudad Imperial circuitos incluyen atractivos Pisac, Ollantaytambo, Maras, Chincheros, otros.Por momento anunciado paro agrario región sido suspendido 27 enero, tras acordar reunión Presidencia Consejo Ministros.Marco Pino, presidente Junta Usuarios Agua Cusco, informó paro suspendido lleve cabo reunión mañana, jueves 10:30 a.m. provincia Urubamba.Entre puntos forman parte plataforma lucha bases agrarias Cusco encuentra destitución ministro Desarrollo Agrario Riego, Víctor Mayta.