Luego de su exitosa primera temporada en el Teatro de Lucía, la obra '2 de Ribeyro' regresa del 14 al 30 de enero. Siempre bajo la dirección de Alberto Isola y las actuaciones de Sandra Bernasconi, Javier Valdés y Roberto Ruiz.Esta puesta en escena abarca dos obras maestras, aunque muy poco conocidas de la comedia peruana: “El último cliente” y “Confusión en la prefectura”, del escritor peruano Julio Ramón Ribeyro, las cuales han sido especialmente adaptadas.Ambas piezas fueron escritas en la década de los sesenta; sin embargo, nos recuerdan qué poco hemos cambiado como sociedad. Una casa de alquiler de trajes de novios en el centro limeño y una prefectura perdida en la lejana provincia son el escenario de actitudes y comportamientos que nos resultan demasiado familiares.Funciones presenciales y virtualesEsta obra podrá ser apreciada de dos formas: presencial y virtual. Las funciones presenciales serán los viernes y sábados a las 8 p.m., y los domingos a las 7 p.m. Sus entradas se podrán conseguir a través de Joinnus o en el Teatro de Lucía (Calle Bellavista 512, Miraflores), una hora antes de la función.En tanto, la función virtual podrá ser vista en cualquier día de la semana y hora del día, ya que se trata de una función grabada. Estas entradas también están disponibles en Joinnus.Las entradas están S/ 20 para estudiantes, S/ 25 para jubilados y S/ 40 para el público en general. Cabe señalar que el teatro aplica todos los protocolos y respeta el aforo solicitado por las autoridades sanitarias.Una excelente oportunidad para encontrarse con la maestría y el humor mordaz de un maestro de nuestro teatro y literatura.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.