Luego exitosa primera temporada Teatro Lucía, obra '2 Ribeyro' regresa 14 30 enero. Siempre bajo dirección Alberto Isola actuaciones Sandra Bernasconi, Javier Valdés Roberto Ruiz.Esta puesta escena abarca dos obras maestras, aunque conocidas comedia peruana: “El último cliente” “Confusión prefectura”, escritor peruano Julio Ramón Ribeyro, cuales sido especialmente adaptadas.Ambas piezas escritas década sesenta; embargo, recuerdan cambiado sociedad. casa alquiler trajes novios centro limeño prefectura perdida lejana provincia escenario actitudes comportamientos resultan demasiado familiares.Funciones presenciales virtualesEsta obra podrá ser apreciada dos formas: presencial virtual. funciones presenciales viernes sábados 8 p.m., domingos 7 p.m. entradas podrán conseguir través Joinnus Teatro Lucía (Calle Bellavista 512, Miraflores), hora función.En tanto, función virtual podrá ser vista cualquier día semana hora día, trata función grabada. entradas disponibles Joinnus.Las entradas S/ 20 estudiantes, S/ 25 jubilados S/ 40 público general. Cabe señalar teatro aplica protocolos respeta aforo solicitado autoridades sanitarias.Una excelente oportunidad encontrarse maestría humor mordaz maestro teatro literatura.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.