Dinamarca levantará las restricciones contra la COVID-19 el 1 de febrero a pesar de un número récord de nuevos casos porque cree que su alta cobertura de vacunación es suficiente frente a la variante ómicron, anunció el gobierno el miércoles.'Me gustaría (...) que la categorización del covid-19 como una amenaza para la sociedad se eliminara a partir del 1 de febrero de 2022', escribió el ministro de Sanidad, Magnus Heunicke, en una carta, eliminando de facto todas las restricciones en vigor, como el uso de mascarillas o el cierre anticipado de bares y restaurantes.El gobierno solo quiere mantener ciertas restricciones a la entrada en Dinamarca durante otras cuatro semanas, es decir, test y/o cuarentena según el país de origen.Con más de 46.000 nuevos casos el martes, la tasa de infección es extremadamente alta en el país nórdico, 'pero nuestra evaluación actual es que la epidemia alcanzará pronto su pico', dijo el ministro en Twitter.Casi el 60% de los 5,8 millones de daneses han recibido una dosis de refuerzo, un mes antes del calendario previsto por las autoridades sanitarias. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: