Dinamarca levantará restricciones COVID-19 1 febrero pesar número récord nuevos casos cree alta cobertura vacunación suficiente frente variante ómicron, anunció gobierno miércoles.'Me gustaría (...) categorización covid-19 amenaza sociedad eliminara partir 1 febrero 2022', escribió ministro Sanidad, Magnus Heunicke, carta, eliminando facto todas restricciones vigor, uso mascarillas cierre anticipado bares restaurantes.El gobierno solo quiere mantener ciertas restricciones entrada Dinamarca cuatro semanas, decir, test y/o cuarentena según país origen.Con 46.000 nuevos casos martes, tasa infección extremadamente alta país nórdico, 'pero evaluación actual epidemia alcanzará pronto pico', dijo ministro Twitter.Casi 60% 5,8 millones daneses recibido dosis refuerzo, mes calendario previsto autoridades sanitarias. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: