último trimestre 2021, inventario oficinas Clase B Lima incrementó oferta 4,635 m2 respecto trimestre anterior, mientras precio promedio renta pedido m2 redujo 2.3%, según informe publicado Cushman & Wakefield, empresa global servicios inmobiliarios corporativos.Cabe señalar edificios Clase B presentan, general, altura 7 10 pisos, contando plantas alcanzan 200 500 m2. plantas pueden ser divididas oficinas 20 m2 cuentan áreas comunes básicas (lobby, comedor sala reuniones).El estudio Cushman detalla precio renta pedido cerró 13.5 dólares m2 mes, frente 14.7 dólares m2 registrados trimestre anterior (2,3% menos). lado, destaca distritos San Borja Magdalena Mar mantuvieron precios altos 19.6 16.7 dólares m2, respectivamente, seguidos San Isidro Empresarial 15.3 dólares m2. contraste, submercados menor precio alquiler pedido Callao Lince 8.9 8.8 dólares m2, respectivamente. Cabe señalar promedio precio alquiler pedido oficinas clase B llega 13,5 dólares m2.Absorción neta entrega“En último trimestre 2021 absorción neta 43m2, explica 74% espacios ocupados submercado Chacarilla (3.939 m2). Ello produjo propietario decidió ponerlos renta”, explicó coordinadora investigación Mercado Cushman & Wakefield, Denise Vargas. Asimismo, Vargas estimó 2022 entregarán total 17,974m2 Cercado Lima, Chacarilla, Lince, Miraflores Pueblo Libre; 27,936 m2 2023 2024, explica totalidad dichos proyectos (oficinas boutique) irá submercados Miraflores Santiago Surco. Superficie disponible vacanciaDe lado, según informe Cushman & Wakefield, tasa vacancia (disponibilidad respecto inventario total m2 arrendables) mantuvo estable respecto trimestre anterior. embargo, presenta progresiva tendencia alza hace varios periodos. Miraflores San Isidro Financiero mantienen submercados mayor inventario área disponible 41,126m2 28,901m2, respectivamente.