En el último trimestre de 2021, el inventario de oficinas Clase B en Lima incrementó su oferta en 4,635 m2 respecto al trimestre anterior, mientras que el precio promedio de renta pedido por m2 se redujo en un 2.3%, según un informe publicado por Cushman & Wakefield, empresa global de servicios inmobiliarios corporativos.Cabe señalar que los edificios Clase B presentan, por lo general, una altura de entre 7 y 10 pisos, contando con plantas que alcanzan entre los 200 y 500 m2. Estas plantas pueden ser divididas hasta en oficinas de 20 m2 y cuentan con áreas comunes básicas (lobby, comedor y sala de reuniones).El estudio de Cushman detalla que el precio de renta pedido cerró en 13.5 dólares por m2 al mes, frente a los 14.7 dólares por m2 registrados el trimestre anterior (2,3% menos). De otro lado, se destaca que los distritos de San Borja y Magdalena del Mar mantuvieron los precios más altos con 19.6 y 16.7 dólares por m2, respectivamente, seguidos por San Isidro Empresarial con 15.3 dólares por m2. En contraste, los submercados con menor precio de alquiler pedido están Callao y Lince con 8.9 y 8.8 dólares por m2, respectivamente. Cabe señalar que el promedio del precio de alquiler pedido en oficinas clase B llega a los 13,5 dólares por m2.Absorción neta y entrega“En el último trimestre del 2021 la absorción neta fue de 43m2, lo que se explica por un 74% de espacios ocupados en el submercado de Chacarilla (3.939 m2). Ello se produjo porque el propietario decidió ya no ponerlos en renta”, explicó la coordinadora de investigación de Mercado de Cushman & Wakefield, Denise Vargas. Asimismo, Vargas estimó que en 2022 se entregarán un total de 17,974m2 en Cercado de Lima, Chacarilla, Lince, Miraflores y Pueblo Libre; y de 27,936 m2 entre 2023 y 2024, lo que se explica porque la totalidad de dichos proyectos (oficinas boutique) irá a los submercados de Miraflores y Santiago de Surco. Superficie disponible y vacanciaDe otro lado, según el informe de Cushman & Wakefield, la tasa de vacancia (disponibilidad respecto a inventario total de m2 arrendables) se mantuvo estable respecto al trimestre anterior. Sin embargo, presenta una progresiva tendencia al alza desde hace varios periodos. Miraflores y San Isidro Financiero se mantienen como los submercados con mayor inventario y área disponible con 41,126m2 y 28,901m2, respectivamente.