El exfutbolista neerlandés Wim Jansen, miembro de la selección 'Oranje' finalista en los Mundiales de 1974 y 1978, falleció a los 75 años, anunció el Feyenoord de Róterdam, club en el que jugó durante la mayor parte de su carrera.En un comunicado, el Feyenoord rindió homenaje a 'un icono' del club, en el que fue sucesivamente futbolista, entrenador, director técnico y consejero.Además de las dos finales mundialistas (derrotas ante Alemania por 2-1 en 1974 y 3-1 contra Argentina en 1978), Wim Jansen ganó cuatro campeonatos holandeses con el Feyenoord, así como la Copa de Europa en 1970 y la Copa de la UEFA en 1974.Ilustre carreraComo entrenador, Wim Jansen ganó dos copas holandesas con el equipo de Róterdam (1991 y 1992) y la liga un año después.Durante la temporada 1997-1998 entrenó al Celtic escocés, impidiendo a su máximo rival, el Glasgow Rangers, ganar por décima vez consecutiva el campeonato. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: