carrera contrarreloj playas costa central, cientos brigadistas limpian petróleo derramado hace 11 días mientras buque tanque descargaba crudo refinería.Bajo intenso calor verano soportando gases tóxicos crudo, brigadistas recogen petróleo vertido arena roqueríos van almacenando temporalmente piscinas hule instaladas fin.Los brigadistas, decenas militares, visten trajes protección, guantes, botas mascarillas mientras trabajan afanosamente playas Ventanilla, 30 km norte Lima, distrito encuentra refinería Pampilla compañía española Repsol. empresa atribuyó accidente, ocurrido 15 enero, oleaje causado erupción volcánica Tonga.'Mi labor consiste sustraer petróleo llenar tinas [piscinas]. Trabajar petróleo arduo, complicado, sofocación sol', dijo AFP Jonathan Leandro, 33 años, pescador artesanal playa Cavero Ventanilla, afectada derrame, ahora gana limpiando crudo.'Tengo miedo poderme enfermar absorber petróleo. Así equipo protección tenga, miedo', admitió Leandro pausa ardua labor.10 mil litros díaEn piscinas hule amarillo playa Cavero Ventanilla, depositan 10.000 litros petróleo día, según responsables. estima mar derramaron 6.000 barriles crudo (alrededor millón litros).En aguas playa Cavero todavía observa mancha negra crudo dos kilómetros largo ancho.'Esta playa linda, llena algas muchas aves. duele indigna gente pueda ahora bañar', recordó pescador, contratado empresa presta servicios Repsol.Los brigadistas, muchas mujeres, emplean bomba gruesas mangueras depositar crudo piscinas. provistos palas, carretillas, así unas largas esponjas forma salchicha contener crudo mar.Los roquedales playa limpian manualmente paños absorbentes especiales, adhiere crudo agua.Casi diariamente, pescadores protestan playa derrame, impide salir mar ganarse vida.'Mientras limpie lodazal petróleo van seguir muriendo animales', dijo AFP portaba cartel versaba: 'Repsol hazte cargo',La playa Cavero, conocida aguas color esmeralda, concurrida cada verano austral pobladores Ventanilla vecino puerto Callao.'Es frustración. doloroso ver playa está, da miedo venir ahora', dijo AFP brigadista Héctor Guillén, 42 años. 'Pagar daños'La Marina Guerra Ejército enviaron cientos efectivos colaborar limpieza playas.Además, embarcaciones aviones navales monitorean zonas afectadas.'Ratifico compromiso sancionar hacer responsable empresa pagar daños población naturaleza', afirmó presidente peruano, Pedro Castillo, inspeccionar martes playa Ancón, norte Ventanilla.Más 4.000 barriles petróleo -de 6.000 derramados mar- sido extraídos ahora, según Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp).El gobierno peruano dio Repsol 10 días culminar acciones limpieza descontaminación zona afectada.El derrame ocurrió mientras buque 'Mare Doricum', bandera italiana, descargaba crudo refinería Pampilla. nave ahora fondeada frente Callao, prohibición zarpar.El crudo expandió largo costa 40 kilómetros refinería, causando muerte aves peces, afectando 21 playas, según Ministerio Salud.El Ministerio Ambiente confirmó afectación 180 hectáreas (equivalentes 270 campos fútbol) franja playas 713 hectáreas superficie mar. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: