Brasil fuerte exigente Ecuador, porque, según centrocampista Real Madrid Casemiro, selección encara misma forma partidos amistosos oficiales.Ecuador recibirá Brasil próximo jueves Quito decimoquinta fecha Eliminatorias suramericanas Mundial Qatar 2022.Con Brasil, clasificado forma anticipada invicta Mundial, Casemiro aseguró 'muchos creen llegaremos partido Ecuador mucha tranquilidad, trata selección así, pues trabajo ser fuerte exigente'.Y añadió: 'Sabemos Ecuador bien, tercero cerca clasificarse Copa Mundo. trata equipo respeto, sabemos dificultad representa jugar acá, aun si quieren clasificar'.También indicó clasificación Mundial distraerá trabajo viene cumpliendo equipo Eliminatorias, intención continuar mejorando equipo.'Esto partido partido, siguiente Ecuador, principal continuar mejorando equipo servirá participación selección Copa Mundo', aseveró.Un Brasil exigenteEl jugador Real Madrid insistió propuesta Brasil visitante, jueves venidero, exigente siempre, Brasil siempre espera mejor.Resaltó adaptación alcanzó atacante Vinicius Jr equipo merengue, gracias perseverancia dedicación mismo haciendo actualmente selección.'La adaptación Vinicius selección aspiración importante, tal hace Real Madrid, pues privilegio jugando junto él, visto crecer tras período adaptación aprendizaje', señaló.Casemiro dijo pasa cabeza, película, trayectoria selección primer partido eliminatorias, salía momentos difíciles, aunque luego mejoró situación llegar bien Copa América.'Llegamos bien Copa América pasaron cosas bobas, llegó final y, si bien, perdió, derrotas aprende, equipo unido mejorando siempre', expresó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: