zoo Atlanta (Estados Unidos) anunció muerte ‘Ozzie’, gorila macho viejo mundo, falleció 61 años recinto animales ciudad Georgia.‘Ozzie’ tercer gorila anciano mundo, después dos hembras: ‘Fatou’, 64 años, vive zoo Berlín, ‘Helen’, 63, pertenece parque zoológico Louisville (Kentucky, Unidos).De momento desconoce causa muerte ‘Ozzie’, empezó dar muestras falta apetito pasado jueves semana experimento hinchazón rostro, debilidad incapacidad comer beber, según comunicado zoo, planea llevar cabo necropsia.'Esta pérdida devastadora zoo Atlanta. Aunque sabíamos día llegaría, inevitabilidad aminora profunda tristeza sentimos haber perdido leyenda', dijo presidente parque, Raymond B. King, comunicado.El primate, cuya especie -el gorila occidental llanura- peligro extinción, llegó zoo Atlanta 1988 doce hijos allí, cuales cuatro vivían todavía recinto, además compartía espacio nietas dos bisnietos, indicó zoo.‘Ozzie’ atrajo titulares 2009, convirtió primer gorila mundo dejó tomar voluntariamente presión arterial, mediante artefacto diseñado expresamente hacerlo.En momento 48 años consideraba anciano, gorilas entran etapa geriátrica alrededor 40 años, explicó zoo.Superó COVID-19El año pasado, ‘Ozzie’ doce gorilas zoo Atlanta contrajeron COVID-19, presuntamente contagiarse cuidadores presentaba síntomas, acuerdo cadena NBC News.La caza ilegal enfermedades reducido 60 % población gorilas occidentales llanura selvas África central, originaria especie, según organización World Wildlife Fund (WWF). (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: