ex primer ministro italiano Silvio Berlusconi, pasado sábado renunció aspirar jefatura Estado, permanece hace varios días hospitalizado Milán debido infección, aunque salud grave, revelan hoy medios locales.Silvio Berlusconi, 85 años problemas salud hace tiempo, ingresó domingo hospital milanés San Rafael someterse unas pruebas médicas rutinarias, según fuentes formación, conservadora Forza Italia (FI), seguirá ingresado días debido infección, afirma Corriere della Sera.Aunque 'está bastante bien' respecto salud, encuentra 'triste, deprimido, alternando rabia desaliento', afirman fuentes próximas magnate debido decepción sufrida tener abandonar carrera presidencia República.El exmandatario apenas responde teléfono recibido pocas visitas, solo personas cercanas él, hija Marina, martes verle dos veces, así Fedele Confalonieri, presidente grupo Mediaset, propiedad Berlusconi; senador FI exabogado Niccolò Ghedini, según diario.Presente políticoAcompañado novia, diputada FI Marta Fascina, 31 años, Berlusconi recibió llamada 'número dos', Antonio Tajani, explicó cómo encuentra situación proceso elección próximo jefe Roma, Parlamento celebrará hoy tercera votación prevé tampoco alcance acuerdo.Las negociaciones consensuar nombre consiga aglutinar mayoría punto muerto, aunque medios apuntan cercanas colaboradoras, presidenta Senado, Maria Elisabetta Casellati, podría ser propuesta coalición derechas formada FI ultraderechistas Liga Hermanos Italia.Silvio Berlusconi, marcapasos 2006, arrastra problemas salud hace tiempo 2020 ingresado coronavirus neumonía bilateral San Rafael, si bien dado alta días después, aunque entonces pasado repetidas ocasiones hospital. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: