Hoy, durante la mañana de este miércoles 26 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.848 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró la jornada pasada con una caída mínima de 0.02% en el mercado peruano.A pesar del cierre de la jornada, el precio del billete verde presentaba una caída total de 3.58% en lo que va del 2022.Según Reuters, a nivel global el dólar subía debido a la mayor aversión a los activos de riesgo por la tensión entre Rusia y Ucrania.Además, los inversionistas continuaban esperando el próximo pronunciamiento de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) tras una importante reunión.Las expectativas indican que el banco central estadounidense podría endurecer su política monetaria y concretar sus planes de subir las tasas de interés para hacer frente a la persistente inflación elevada.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.83 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.76 y S/ 3.88, y la venta del dólar está a entre S/ 3.88 y S/ 3.96.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.