Hoy, mañana miércoles 26 enero, dólar presenta precio S/ 3.848 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró jornada pasada caída mínima 0.02% mercado peruano.A pesar cierre jornada, precio billete verde presentaba caída total 3.58% va 2022.Según Reuters, nivel global dólar subía debido mayor aversión activos riesgo tensión Rusia Ucrania.Además, inversionistas continuaban esperando próximo pronunciamiento Reserva Federal Unidos (Fed) tras importante reunión.Las expectativas indican banco central estadounidense podría endurecer política monetaria concretar planes subir tasas interés hacer frente persistente inflación elevada.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.83 venta S/ 3.86 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.76 S/ 3.88, venta dólar S/ 3.88 S/ 3.96.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.