Perú superó el pasado martes los tres millones de casos confirmados de COVID-19, casi el 10% de su población, en medio de la tercera ola de la pandemia impulsada por la variante ómicron, informó el ministerio de Salud.El total de contagios se elevó a 3.020.756 (+44.496 en la jornada) y los decesos a 204.587 (+183), en un país de 33 millones de habitantes, según el último balance del ministerio.Entre los nuevos contagiados figura la jefa de Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez. Otros cuatro ministros del presidente Pedro Castillo también han contraído recientemente la COVID-19, incluido el titular de Salud.Vásquez, de 46 años, 'se encuentra con síntomas leves pero estable' y 'realizará sus labores en forma remota desde su domicilio hasta tener los resultados de la prueba molecular, con el fin de cumplir con los protocolos sanitarios y las indicaciones médicas', dijo el gobierno en un comunicado.El ministro de Salud, Hernando Cevallos, afirmó el fin de semana que la variante ómicron representa el 95% de los casos de COVID-19 en Lima, que concentra una tercera parte de la población peruana, y 92% a nivel nacional.'Estimamos que esta progresión de duplicar la cantidad de contagios cada dos semanas y media, cada tres semanas, se va a mantener por lo menos durante el mes de febrero y parte de marzo', declaró Cevallos a la emisora RPP.'Esto significa que efectivamente vamos a tener una mayor cantidad de contagios y vamos a tener mayor presión sobre nuestro servicio de salud', añadió. Avance de la vacunaciónLuego de que se confirmaran los primeros casos de ómicron el 19 de diciembre, Perú ha sumado 757.000 casos de coronavirus, una cuarta parte del total de contagios en el país desde que la pandemia irrumpió en el mundo en marzo de 2020.En los hospitales peruanos ahora hay 6.982 enfermos con COVID-19, más del doble que hace un mes, pero lejos del récord de 15.547 registrado el 20 de abril de 2021, en medio del azote de la segunda ola, cuando los hospitales del país no daban abasto y existía una aguda escasez de oxígeno medicinal.Las autoridades consideran que la vacunación contra la COVID-19, iniciada el 9 de marzo de 2021, ha permitido que muchos contagiados tengan síntomas leves al contraer el ómicron.Perú cuenta con 80% de la población mayor a 12 años ya vacunada con dos dosis (unas 22 millones de personas), y el 26% de la población objetivo tiene una tercera dosis de refuerzo, según cifras oficiales.El país empezó este lunes a vacunar contra la COVID-19 a los niños de entre 5 y 11 años, que son unos cuatro millones, según cifras oficiales.Perú ha pagado un duro precio con la pandemia. Desde que corrigió las cifras de decesos, el 31 de mayo de 2021, pasó a ser el país con mayor tasa de mortalidad por COVID-19 en el mundo, 6.199 muertes por cada millón de habitantes actualmente, según balance de la AFP en base a cifras oficiales. AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: