Perú superó pasado martes tres millones casos confirmados COVID-19, casi 10% población, medio tercera ola pandemia impulsada variante ómicron, informó ministerio Salud.El total contagios elevó 3.020.756 (+44.496 jornada) decesos 204.587 (+183), país 33 millones habitantes, según último balance ministerio.Entre nuevos contagiados figura jefa Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez. cuatro ministros presidente Pedro Castillo contraído recientemente COVID-19, incluido titular Salud.Vásquez, 46 años, 'se encuentra síntomas leves estable' 'realizará labores forma remota domicilio tener resultados prueba molecular, fin cumplir protocolos sanitarios indicaciones médicas', dijo gobierno comunicado.El ministro Salud, Hernando Cevallos, afirmó fin semana variante ómicron representa 95% casos COVID-19 Lima, concentra tercera parte población peruana, 92% nivel nacional.'Estimamos progresión duplicar cantidad contagios cada dos semanas media, cada tres semanas, va mantener menos mes febrero parte marzo', declaró Cevallos emisora RPP.'Esto significa efectivamente vamos tener mayor cantidad contagios vamos tener mayor presión servicio salud', añadió. Avance vacunaciónLuego confirmaran primeros casos ómicron 19 diciembre, Perú sumado 757.000 casos coronavirus, cuarta parte total contagios país pandemia irrumpió mundo marzo 2020.En hospitales peruanos ahora 6.982 enfermos COVID-19, doble hace mes, lejos récord 15.547 registrado 20 abril 2021, medio azote segunda ola, hospitales país daban abasto existía aguda escasez oxígeno medicinal.Las autoridades consideran vacunación COVID-19, iniciada 9 marzo 2021, permitido contagiados síntomas leves contraer ómicron.Perú cuenta 80% población mayor 12 años vacunada dos dosis (unas 22 millones personas), 26% población objetivo tercera dosis refuerzo, según cifras oficiales.El país empezó lunes vacunar COVID-19 niños 5 11 años, cuatro millones, según cifras oficiales.Perú pagado duro precio pandemia. corrigió cifras decesos, 31 mayo 2021, pasó ser país mayor tasa mortalidad COVID-19 mundo, 6.199 muertes cada millón habitantes actualmente, según balance AFP base cifras oficiales. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: