número mundial, Novak Djokovic, nunca comunicado situación cuanto vacuna Covid-19, anunció martes redes sociales viaja Melbourne gracias 'derogación', permitiría jugar Australian Open 2022 (17-30 enero).'Estoy listo vivir respirar tenis curso semanas competición vienen. ¡Gracias apoyo! Vamos 2022', escribió Novak Djokovic redes sociales. Así, confirma presencia Australian Open.La Federación Australiana Tenis dio exención médica Djokovic, tras riguroso examen. 'He pasado buen tiempo personas amo vacaciones hoy parto hacia Down Under (Australia) gracias derogación', añadió tenista.Djokovic, ojo tormenta Australian OpenDesde hace meses, 'Nole' dejaba planear duda participación primer Grand Slam 2022, buscará 21º título torneo grande, tras igualar récord Roger Federer Rafael Nadal (20) ganar Wimbledon año pasado.El Open Australia torneo favorito, Melbourne serbio 35 años ganó primer título Grand Slam (2008), nadie ganado tantas veces (nueve victorias).Pero hace meses, Novak Djokovic dejaba planear duda participación primer Gran Slam año, debido obligación jugadores vacunarse entrar Australia poder disputar torneo.'No sé si voy ir Australia, sé pasa. situación actualmente buena', declarado diario serbio Blic octubre 2021, rechazando informar si vacunado no. 'Es asunto privado'.Tras nuevas declaraciones evasivas viaje Australia, ausencia justificación ATP Cup, días torneo equipos organizado Sídney 1 9 enero, aumentado dudas participación Australian Open.El número mundial expresado abril 2020 vacunación obligatoria, entonces planteada permitir reanudación torneos. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.