El número uno mundial, Novak Djokovic, que nunca ha comunicado su situación en cuanto a la vacuna contra la Covid-19, anunció este martes en las redes sociales que viaja a Melbourne gracias a una 'derogación', que le permitiría jugar el Australian Open 2022 (17-30 de enero).'Estoy listo para vivir y respirar el tenis en el curso de las semanas de competición que vienen. ¡Gracias a todos por el apoyo! Vamos 2022', escribió Novak Djokovic en sus redes sociales. Así, confirma su presencia en el Australian Open.La Federación Australiana de Tenis le dio una exención médica a Djokovic, tras un riguroso examen. 'He pasado un buen tiempo con las personas que amo durante las vacaciones y hoy parto hacia Down Under (Australia) gracias a una derogación', añadió el tenista.Djokovic, en el ojo de la tormenta del Australian OpenDesde hace meses, 'Nole' dejaba planear la duda sobre su participación en el primer Grand Slam de 2022, donde buscará su 21º título de un torneo grande, tras igualar el récord de Roger Federer y Rafael Nadal (20) al ganar Wimbledon el año pasado.El Open de Australia es su torneo favorito, ya que fue en Melbourne donde el serbio de 35 años ganó su primer título de Grand Slam (2008), y nadie lo ha ganado tantas veces como él (nueve victorias).Pero desde hace meses, Novak Djokovic dejaba planear la duda sobre su participación en el primer Gran Slam del año, debido a la obligación que tienen los jugadores de vacunarse para entrar en Australia y poder disputar el torneo.'No sé si voy a ir a Australia, no sé qué pasa. La situación actualmente no es buena', había declarado al diario serbio Blic en octubre de 2021, rechazando informar sobre si estaba vacunado o no. 'Es un asunto privado'.Tras nuevas declaraciones evasivas sobre su viaje a Australia, su ausencia sin justificación en la ATP Cup, unos días antes de este torneo por equipos organizado en Sídney del 1 al 9 de enero, había aumentado las dudas sobre su participación en el Australian Open.El número uno mundial se había expresado en abril de 2020 contra la vacunación obligatoria, entonces planteada para permitir la reanudación de los torneos. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.