Rusia encadenó hoy otro récord de nuevos casos de la COVID-19, con 74 692 contagios en la última jornada, 6 883 más que el martes, según los datos del centro de lucha contra la pandemia del coronavirus.En la capital, foco de la pandemia en Rusia, se notificaron 19 856 nuevas infecciones, casi un 5 % más que un día antes.Los casos de la COVID-19 entre los niños se han disparado en la capital rusa en los últimos quince días, de 2 000 a 28 000 por semana.La autoridad sanitaria destacó no solo el incremento sin precedente del número de contagios sino también el de las hospitalizaciones de menores con la COVID-19, que en las últimas dos semanas se han multiplicado por diez, llegando a 120 ingresos diarios.'Para disminuir el riesgo de contagio para la categoría de niños más vulnerables hemos tomado la decisión de suspender durante tres semanas los ingresos programados en los hospitales pediátricos', explicó el Departamento de Sanidad moscovita.Cifras de la pandemiaEn total, 12 226 personas fueron hospitalizadas con coronavirus en Rusia durante las últimas 24 horas, un descenso del 4,8 % en comparación con un día antes.En paralelo, 28 197 ciudadanos se recuperaron en la última jornada de la COVID-19.Además, fallecieron 657 personas en las últimas 24 horas en Rusia, de ellas 74 en Moscú.En lo que va de pandemia en todo el país se han registrado 11 315 801 casos de coronavirus y 328 105 fallecimientos, si bien las cifras oficiales sobre el exceso de muertes duplican prácticamente este número. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: