Rusia encadenó hoy récord nuevos casos COVID-19, 74 692 contagios última jornada, 6 883 martes, según datos centro lucha pandemia coronavirus.En capital, foco pandemia Rusia, notificaron 19 856 nuevas infecciones, casi 5 % día antes.Los casos COVID-19 niños disparado capital rusa últimos quince días, 2 000 28 000 semana.La autoridad sanitaria destacó solo incremento precedente número contagios sino hospitalizaciones menores COVID-19, últimas dos semanas multiplicado diez, llegando 120 ingresos diarios.'Para disminuir riesgo contagio categoría niños vulnerables tomado decisión suspender tres semanas ingresos programados hospitales pediátricos', explicó Departamento Sanidad moscovita.Cifras pandemiaEn total, 12 226 personas hospitalizadas coronavirus Rusia últimas 24 horas, descenso 4,8 % comparación día antes.En paralelo, 28 197 ciudadanos recuperaron última jornada COVID-19.Además, fallecieron 657 personas últimas 24 horas Rusia, 74 Moscú.En va pandemia país registrado 11 315 801 casos coronavirus 328 105 fallecimientos, si bien cifras oficiales exceso muertes duplican prácticamente número. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: