Feminicidio en Comas. Una joven madre, identificada como Nicole Marín Delgado (25), fue asesinada por su expareja, Ronald More Merino, dentro del cuarto que este alquilaba en la avenida Mariano Condorcanqui, en el citado distrito.Los familiares aseguraron a RPP Noticias que Nicole estaba con paradero desconocido desde ayer, por lo que procedieron a buscarla hasta que llegaron a la habitación de More Merino.El tío de Nicole ingresó a la fuerza al cuarto y encontró una macabra escena: el sujeto estaba durmiendo junto con el cadáver de la joven. Inmediatamente, dieron parte a la Policía Nacional, que acudió al lugar y procedieron a intervenir al presunto feminicida.Confesó el crimenLos familiares aseguraron que More Merino confesó el crimen ante la Policía Nacional. El sujeto había citado a Nicole para conversar, momento que este aprovechó para darle de beber un potente veneno.Las investigaciones ya están en marcha a fin de determinar el móvil del crimen. Al cierre de esta nota, el presunto feminicida permanecía en la Comisaría PNP de Santa Isabel, a la espera de ser puesto a disposición del Ministerio Público.Nicole Marín Delgado deja en la orfandad a un pequeño niño de cinco años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: