Feminicidio Comas. joven madre, identificada Nicole Marín Delgado (25), asesinada expareja, Ronald More Merino, dentro cuarto alquilaba avenida Mariano Condorcanqui, citado distrito.Los familiares aseguraron RPP Noticias Nicole paradero desconocido ayer, procedieron buscarla llegaron habitación More Merino.El tío Nicole ingresó fuerza cuarto encontró macabra escena: sujeto durmiendo junto cadáver joven. Inmediatamente, dieron parte Policía Nacional, acudió lugar procedieron intervenir presunto feminicida.Confesó crimenLos familiares aseguraron More Merino confesó crimen Policía Nacional. sujeto citado Nicole conversar, momento aprovechó darle beber potente veneno.Las investigaciones marcha fin determinar móvil crimen. cierre nota, presunto feminicida permanecía Comisaría PNP Santa Isabel, espera ser puesto disposición Ministerio Público.Nicole Marín Delgado deja orfandad pequeño niño cinco años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: