Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 26 enero, corte agua Carabayllo San Isidro.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Carabayllo (de 12 h 20 h)Alfredo Mendiola, jr. Pachacútec, jr. José Santos Chocano, jr. Pardo Aliaga, jr. Gonzáles Prada, contorno Cerro Pacífico, av. Universitaria, av. Antúnez Mayolo, av. Independencia, av. Tomás Valle, av. Universitaria, contorno Cerro Milla, av. Milla calle Engranaje.-San Isidro (de 12 h 18 h)Av. Salaverry, av. Alberto Campo, av. Coronel Portillo General Pezet.