El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 26 de enero, habrá corte de agua en Carabayllo y San Isidro.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Carabayllo (de 12 h a 20 h)Alfredo Mendiola, jr. Pachacútec, jr. José Santos Chocano, jr. Pardo y Aliaga, jr. Gonzáles Prada, contorno del Cerro Pacífico, av. Universitaria, av. Antúnez de Mayolo, av. Independencia, av. Tomás Valle, av. Universitaria, contorno del Cerro La Milla, av. La Milla y calle Engranaje.-San Isidro (de 12 h a 18 h)Av. Salaverry, av. Alberto del Campo, av. Coronel Portillo y General Pezet.