Un sismo de magnitud 3.6 remeció la región Lima esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a las 12:30 a.m.- se ubicó en el mar, a 26 kilómetros al suroeste de San Vicente de Cañete, en la provincia limeña de Cañete, a una profundidad de 57 kilómetros.El remezón fue sentido con una intensidad de grado III en San Vicente de Cañete.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.Este es el tercer sismo sentido en el país en las últimas 24 horas, luego de los temblores registrados en Áncash (magnitud 4.3) y Ucayali (4.0).Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: