sismo magnitud 3.6 remeció región Lima madrugada, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido 12:30 a.m.- ubicó mar, 26 kilómetros suroeste San Vicente Cañete, provincia limeña Cañete, profundidad 57 kilómetros.El remezón intensidad grado III San Vicente Cañete.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Este tercer sismo país últimas 24 horas, luego temblores registrados Áncash (magnitud 4.3) Ucayali (4.0).Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: