poder Judicial negó martes solicitud presentada Vladimir Cerrón, líder partido Perú Libre, viajar Honduras asistir toma posesión presidenta electa, Xiomara Castro.La resolución judicial considera existe riesgo fuga caso permita Cerrón salir territorio peruano, actualmente cumple condena cuatro años prisión suspendida (sin ingreso cárcel) delito negociación incompatible, gobernador región Junín.Asimismo, Cerrón, médico neurocirujano formado políticamente Cuba, actualmente imputado presunta financiación irregular campaña electoral 2021 Perú Libre partir supuestos sobornos recaudados funcionarios Gobierno regional Junín, centro Perú.Actualmente fundador Perú Libre encuentra libertad condicional, Fiscalía solicitado ingrese prisión provisional considerar diciembre rompió condiciones viajar permiso judicial ciudad Huancayo, Junín, Lima reunirse Pedro Castillo Palacio Gobierno.Cerrón invitado presidenta electa HondurasVladimir Cerrón sido invitado ceremonia toma posesión misma Castro carta publicó político redes sociales.'Muchas gracias, pero... ¡qué casualidad! Lejos otorgarme permiso, solicitado varios días anticipación, programan audiencia 26 enero', lamentó Cerrón mensaje.El Perú representado ceremonia asunción presidencial Xiomara Castro ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Anahí Durand, representación Castillo. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.