El poder Judicial negó este martes la solicitud presentada por Vladimir Cerrón, líder del partido Perú Libre, para viajar a Honduras y asistir a la toma de posesión de la presidenta electa, Xiomara Castro.La resolución judicial considera que existe riesgo de fuga en caso de que se le permita a Cerrón salir fuera del territorio peruano, ya que actualmente cumple una condena de cuatro años de prisión suspendida (sin ingreso a cárcel) por el delito de negociación incompatible, cuando era gobernador de la región de Junín.Asimismo, Cerrón, que es un médico neurocirujano formado políticamente en Cuba, está actualmente imputado por la presunta financiación irregular de la campaña electoral de 2021 de Perú Libre a partir de supuestos sobornos recaudados por funcionarios del Gobierno regional de Junín, en el centro de Perú.Actualmente el fundador de Perú Libre se encuentra en libertad condicional, pero la Fiscalía ha solicitado que ingrese en prisión provisional al considerar que en diciembre rompió una de esas condiciones al viajar sin permiso judicial desde la ciudad Huancayo, en Junín, a Lima para reunirse con Pedro Castillo en Palacio de Gobierno.Cerrón invitado por presidenta electa de HondurasVladimir Cerrón había sido invitado a la ceremonia de la toma de posesión por la misma Castro en una carta que publicó el político en sus redes sociales.'Muchas gracias, pero... ¡qué casualidad! Lejos de otorgarme el permiso, solicitado con varios días de anticipación, me programan audiencia este 26 de enero', lamentó Cerrón en su mensaje.El Perú estará representado en la ceremonia de asunción presidencial de Xiomara Castro por la ministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, Anahí Durand, en representación de Castillo. (Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.