nanoplásticos convertido principales problemas contaminación atmosférica planeta, que, según estudio, país Suiza, extensión 12 veces menor España, recibe 43 billones tóxicas partículas año.La investigación, llevada cabo experto Laboratorio Federal Suizo Ciencia Tecnología Materiales (EMPA) Dominik Brunner, sostiene partículas, cuyo tamaño oscila cien nanómetros, pueden viajar miles kilómetros través aire. caso Suiza, científicos señalan cada año acumulan torno 3 000 toneladas nanoplásticos desplazan zonas remotas Alpes ciudades menor altitud, Ginebra, viceversa. estudio, participaron instituciones Austria Países Bajos, indicó incluso plásticos océanos llegan atmósfera, través nanoplásticos transporta rocío olas.Particulas ligeras aireAlrededor 10 ciento partículas alpinas analizadas estudio recorrieron 2 000 kilómetros, Atlántico, quedar depositadas zonas alta montaña. residuos plásticos desechan cada año, torno 4 980 millones toneladas, principal causa liberación diminutas partículas, aunque única. hipótesis investigadores defiende uso diario productos envases ropa libera nanoplásticos, explican partículas tan ligeras movimiento aire semejante gases. expertos analizan ahora si tipo contaminación aire representa amenazada potencial salud humana, aunque momento determinado pueden acceder flujo sanguíneo través respiración, conozcan exactitud posibles efectos organismo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.