Un par de gemelos que nació con 15 minutos de diferencia en California celebrarán cumpleaños muy diferentes: uno nació en 2021 y otro en 2022.Alfredo Antonio Trujillo nació a las 23H45 la noche del 31 de diciembre en la ciudad de Salinas. Un cuarto de hora después, al iniciar 2022, nació su hermana Aylin Yolanda Trujillo.'Me parece una locura que son gemelos y tienen diferentes cumpleaños', dijo Fátima Madrigal, madre de los bebés.'UNO DE LOS PARTOS MÁS MEMORABLES'El centro médico Natividad, donde nacieron los bebés, dijo que la posibilidad de que gemelos nazcan en dos años diferentes es de una en dos millones.'Fue uno de los partos más memorables de mi carrera', dijo la doctora Ana Abril Arias, encargada de atender a Fátima Madrigal y a sus bebés.'Fue un absoluto placer ayudar a estos pequeños a llegar al mundo en 2021 y 2022', insistió.Alfredo, el hermano mayor, pesó 2,75 kilos al nacer, mientras que la hermana menor, Aylin, pesó 2,13 kilos.El Centro para el Control y Prevención de Enfermedades dice que unos 120.000 gemelos nacen cada año en Estados Unidos, aproximadamente 3% de los nacimientos.(AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?