par gemelos nació 15 minutos diferencia California celebrarán cumpleaños diferentes: nació 2021 2022.Alfredo Antonio Trujillo nació 23H45 noche 31 diciembre ciudad Salinas. cuarto hora después, iniciar 2022, nació hermana Aylin Yolanda Trujillo.'Me parece locura gemelos diferentes cumpleaños', dijo Fátima Madrigal, madre bebés.'UNO PARTOS MEMORABLES'El centro médico Natividad, nacieron bebés, dijo posibilidad gemelos nazcan dos años diferentes dos millones.'Fue partos memorables carrera', dijo doctora Ana Abril Arias, encargada atender Fátima Madrigal bebés.'Fue absoluto placer ayudar pequeños llegar mundo 2021 2022', insistió.Alfredo, hermano mayor, pesó 2,75 kilos nacer, mientras hermana menor, Aylin, pesó 2,13 kilos.El Centro Control Prevención Enfermedades dice 120.000 gemelos nacen cada año Unidos, aproximadamente 3% nacimientos.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?