Ministerio Público incluirá funcionarios tres instituciones públicas investigación preliminar abierta caso derrame petróleo registrado pasado 15 enero playas norte capital.Se trata servidores públicos Dirección General Capitanías Guardacostas (Dicapi) Marina Guerra, Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin), Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA).La Fiscalía Especializada Material Ambiental Lima Noroeste determinó ampliar investigación preliminar incluir dichos funcionarios presunta responsabilidad funcional, omitido labor fiscalización administrativa.Estas instituciones Estado, acuerdo disposiciones legales, deben realizar tareas verificación, fiscalización control cumplimiento planes contingencia derrame petróleo afectación medio ambiente ocurrió norte capital.Pedido impedimento salidaTambién parte investigación, Fiscalía solicitado 18 meses impedimento salida país cuatro representantes Refinería Pampilla S.A, administrada grupo Repsol.Este pedido resuelto mañana viernes 28 enero juez penal Ventanilla, Romualdo Aguedo Arana. magistrado informó emitirá decisión 8 mañana audiencia virtual.La solicitud recae Jaime Fernández Cuesta Luca Tena, gerente general empresa Refinería Pampilla; Renzo Alejandro Tejada Mackenzie, jefe Terminal Marítimo 2 Refinería Pampilla; Gísela Cecilia Posada Jhong, gerenta Calidad Medio Ambiente; José Gregorio Reyes Ruiz, gerente Producción. investigados presunto delito contaminación ambiental.El juez Aguedo Arana evaluó requerimiento hizo fiscal adjunta Fiscalía Especializada Materia Ambiental, Tamara Gonzáles, argumentó resulta necesario garantizar permanencia personas territorio nacional mientras desarrollan diligencias pertinentes esclarecimiento hechos poder establecer responsabilidades caso.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.