Un solitario gol del capitán de mil batallas Bryan Ruiz le dio a Costa Rica este jueves una victoria de oro en casa sobre Panamá que le permite meterse de nuevo en la pelea por la clasificación al Mundial Qatar 2022. El partido fue por la novena jornada del octagonal final de Concacaf, jugado en el Estadio Nacional de San José.Corría el minuto 65 cuando un remate de José Ortiz fue rechazado por el portero de Panamá, Luis Mejía. La pelota cayó en los pies de Ruiz, quien remató para anotar el único tanto de la Selección de Costa Rica de un partido reñido de principio a fin y sin mucho brillo en el ataque de ambas escuadras.Con este triunfo, Costa Rica marcha en el quinto lugar del octogonal eliminatorio de la Concacaf con 12 puntos en 9 jornadas, debajo de Canadá (19), Estados Unidos (18), México (17) y Panamá (14).El elenco 'tico' se mete en la pelea al menos por el cuarto lugar que accederá a una repesca contra un rival de Oceanía, a la espera de las dos próximas jornadas en las que visitará a México y Jamaica.Por su parte, la selección 'canalera' dejo ir la oportunidad de consolidarse en lo más alto de la clasificación, aunque podrá retomar su camino el domingo en casa contra Jamaica y el miércoles como visitante a los aztecas. (EFE)Costa Rica vs. Panamá: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Ronald Matarrita; Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda, Orlando Galo Calderón, Aarón Suárez; Joel Campbell, José Guillermo Ortíz.Panamá: Luis Mejía; Michael Murillo, Fidel Escobar, Andrés Andrade, Eric Davis; José Luis Rodríguez, Aníbal Godoy, Adalberto Carrasquilla, Édgar Bárcenas; Freddy Góndola, José Fajardo.Panamá vs. Costa Rica: horarios en el mundoPerú: 9:05 p.m.Ecuador: 9:05 p.m.Colombia: 9:05 p.m.México: 8:05 p.m.Argentina: 11:05 p.m.Chile: 11:05 p.m.Panamá: 9:05 p.m.Costa Rica: 8:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:05 p.m.PREVIADe ahí la importancia para los locales, pues si vencen a su rival de turno se le acercará n solo dos puntos y se metería de lleno en la pelea.Para los 'canaleros', una victoria representaría la oportunidad de mantenerse disputando los primeros lugares y dejar muy golpeado y casi sin posibilidades al cuadro de portero Keylor Navas.'Lo más importante es Panamá. Para nosotros es una final, es un partido que nos va a abrir el camino a Catar y lo vemos así, que no hay más allá y tenemos que ir con todo a ganar', expresó el zaguero costarricense Kendall Waston.Sostenida en las manos de Keylor, la Selección de Costa Rica del entrenador colombiano Luis Fernando Suárez tiene la gran deuda en su ofensiva, pues solo ha marcado 7 goles en las 8 jornadas efectuadas hasta ahora y se ha visto floja en la generación de ataque.¿Dónde ver el Panamá contra Costa Rica por Eliminatorias vía TV?Lo ves por las señales de Star+, ESPN 2, NEX, Canal 6 Repretel y Teletica 7. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.