solitario gol capitán mil batallas Bryan Ruiz dio Costa Rica jueves victoria oro casa Panamá permite meterse nuevo pelea clasificación Mundial Qatar 2022. partido novena jornada octagonal final Concacaf, jugado Estadio Nacional San José.Corría minuto 65 remate José Ortiz rechazado portero Panamá, Luis Mejía. pelota cayó pies Ruiz, remató anotar único Selección Costa Rica partido reñido principio fin brillo ataque ambas escuadras.Con triunfo, Costa Rica marcha quinto lugar octogonal eliminatorio Concacaf 12 puntos 9 jornadas, debajo Canadá (19), Unidos (18), México (17) Panamá (14).El elenco 'tico' mete pelea menos cuarto lugar accederá repesca rival Oceanía, espera dos próximas jornadas visitará México Jamaica.Por parte, selección 'canalera' dejo ir oportunidad consolidarse alto clasificación, aunque podrá retomar camino domingo casa Jamaica miércoles visitante aztecas. (EFE)Costa Rica vs. Panamá: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Ronald Matarrita; Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda, Orlando Galo Calderón, Aarón Suárez; Joel Campbell, José Guillermo Ortíz.Panamá: Luis Mejía; Michael Murillo, Fidel Escobar, Andrés Andrade, Eric Davis; José Luis Rodríguez, Aníbal Godoy, Adalberto Carrasquilla, Édgar Bárcenas; Freddy Góndola, José Fajardo.Panamá vs. Costa Rica: horarios mundoPerú: 9:05 p.m.Ecuador: 9:05 p.m.Colombia: 9:05 p.m.México: 8:05 p.m.Argentina: 11:05 p.m.Chile: 11:05 p.m.Panamá: 9:05 p.m.Costa Rica: 8:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:05 p.m.PREVIADe ahí importancia locales, pues si vencen rival turno acercará n solo dos puntos metería lleno pelea.Para 'canaleros', victoria representaría oportunidad mantenerse disputando primeros lugares dejar golpeado casi posibilidades cuadro portero Keylor Navas.'Lo importante Panamá. final, partido va abrir camino Catar vemos así, allá ir ganar', expresó zaguero costarricense Kendall Waston.Sostenida manos Keylor, Selección Costa Rica entrenador colombiano Luis Fernando Suárez gran deuda ofensiva, pues solo marcado 7 goles 8 jornadas efectuadas ahora visto floja generación ataque.¿Dónde ver Panamá Costa Rica Eliminatorias vía TV?Lo ves señales Star+, ESPN 2, NEX, Canal 6 Repretel Teletica 7. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.