procurador público Ministerio Ambiente (Minam), Julio César Guzmán, señaló relevante caso derrame petróleo Ventanilla, involucrada Refinería Pampilla S.A, administrada grupo Repsol S.A.C, pretenda 'demandas indemnizatorias ejemplarizadoras' empresas pueda invertir control riesgos.En entrevista programa Dicho RPP Noticias, procurador Guzmán aclaró pretensiones generales Peruano va proponer Poder Judicial demanda indemnización civil independiente proceso investigación criminal independiente proceso administrativo sancionador iniciado Osinergmin, OEFA, Dicapi, Serfor.'Para empezar proceso indeminización discute montos pecuniarios poder avalar pago reparación civil incluso podemos ir activos empresa. Ahí medidas cautelares van pemitir ir activos empresa', sostuvo.'El daño sido controlado'Julio César Guzmán consideró adecuado diversos sectores iniciado empadronamiento personas afectadas derrame petróleo, van nutrir información poder proponer, través actividad probatoria, seria concreta, Poder Judicial, exigencia determinados montos indemnizatorios.'Pero gran problema momento todavía daño sido controlado (...) particular daño ambiental, allá irreversible (...) dinámico, primeras etapas catástrofe ambiental encapsulamiento problema siga afectando daño vivo (..) puedo atrever lanzar cifra indemnizatoria medida controle daño equipos pueden levantar información campo', explicó.Siete años prisión efectivaDe lado, procurador Julio César Guzmán precisó investigación delito contaminación ambiental tipo penal agravantes. decir, si persona investigada proporciona información falsa autoridades administrativas permitan detección desastre compliquen investigación.'Pareciera líneas investigación Ministerio Público probablemente va realizar días', sostuvo. 'Agrava pena pena podría llegar 7 años prisión efectiva'. relación directivos Pampilla afrontan investigación tras derrame petróleo. PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.