administración presidente Unidos, Joe Biden, duplicará compra inicial tratamiento anticovid laboratorio Pfizer, pasando adquirir 10 20 millones, indicó martes portavoz Casa Blanca.'Es aumento significativo tratamientos disponibles botiquín', escribió cuenta Twitter Kevin Munoz.El ejecutivo estadounidense desembolsado 5 290 millones dólares pedido inicial 10 millones tratamientos, pueden administrarse casa aparición síntomas.El presidente Biden reúne martes equipo dedicado lucha pandemia COVID-19, Unidos inmerso nueva ola contagios.Para administración 12 añosLa píldora COVID-19 gigante estadounidense autorizada carácter urgente 22 diciembre Administración Alimentos Medicamentos (FDA, inglés), principal agencia salud país.El medicamento antiviral podrá ser administrado pacientes alto riesgo 12 años.El tratamiento Pfizer, comercializado bajo nombre Paxlovid, consiste une combinación dos píldoras tomadas dos veces día cinco días, diagnóstico cinco días después aparición síntomas, indica FDA.El fármaco laboratorio estadounidense permite reducir 88% hospitalizaciones fallecimientos personas mayor riesgo siempre tome primeros cinco días tras aparición síntomas, según ensayos clínicos.Las autoridades salud estadounidenses autorizaron urgencia tratamiento laboratorio Merck, destinado adultos alto riesgo.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.