La administración del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, duplicará su compra inicial del tratamiento anticovid del laboratorio Pfizer, pasando de adquirir 10 a 20 millones, indicó el martes un portavoz de la Casa Blanca.'Es un aumento significativo de los tratamientos disponibles en nuestro botiquín', escribió en su cuenta de Twitter Kevin Munoz.El ejecutivo estadounidense había desembolsado 5 290 millones de dólares para su pedido inicial de 10 millones de tratamientos, que pueden administrarse en casa desde la aparición de los síntomas.El presidente Biden reúne este martes a su equipo dedicado a la lucha contra la pandemia de COVID-19, que tiene a Estados Unidos inmerso en una nueva ola de contagios.Para administración desde los 12 añosLa píldora contra la COVID-19 del gigante estadounidense fue autorizada con carácter urgente el 22 de diciembre por la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA, en inglés), principal agencia de salud del país.El medicamento antiviral podrá ser administrado a pacientes de alto riesgo desde los 12 años.El tratamiento de Pfizer, comercializado bajo el nombre de Paxlovid, consiste en une combinación de dos píldoras tomadas dos veces al día durante cinco días, desde el diagnóstico y en los cinco días después de la aparición de síntomas, indica la FDA.El fármaco del laboratorio estadounidense permite reducir en un 88% las hospitalizaciones y fallecimientos en las personas de mayor riesgo siempre que se tome en los primeros cinco días tras la aparición de los síntomas, según ensayos clínicos.Las autoridades de salud estadounidenses también autorizaron de urgencia un tratamiento del laboratorio Merck, destinado a los adultos de alto riesgo.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.