El ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, señaló este jueves que la Refinería la Pampilla, propiedad de Repsol, ha incumplido con las medidas y plazos establecidos por el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) tras el derrame de petróleo del 15 de enero pasado que causó una crisis ambiental en el litoral peruano.Desde la playa Cavero en Ventanilla, donde acudió para inspeccionar las labores de limpieza, el ministro sostuvo que la Refinería la Pampilla incumplió con los componentes que se les requirió, relacionados con la identificación de puntos críticos, el recojo del material oleoso impregnado en la arena y en los acuíferos; y también con la disposición final.En esa línea, manifestó que se está trabajando para aplicar la multa y se iniciará un proceso sancionador contra la empresa. Añadió que dentro del proceso de investigación se evalúa la petición de impedimento de salida del país contra los directivos de Repsol responsables del citado crimen ambiental, a fin de que respondan en el proceso legal iniciado.Dijo también que se ha entablado una acción civil, con la cual se busca un resarcimiento económico para el Estado. “Y también por el daño moral que han hecho al Estado; ello sin renunciar a la posibilidad de acudir a los tribunales internacionales”, sostuvo.Recorrido de zona afectada con equipo de la ONUEl ministro monitoreó los avances de limpieza en las playas Pocitos y Conchitas, en compañía de la misión de Naciones Unidas, la cual busca diseñar mecanismos que permitan evaluar el estado socioambiental y brindar un asesoramiento integral a las autoridades.Dicho equipo inició sus labores de asistencia técnica al Gobierno sobre la respuesta al desastre ecológico, además del planteamiento de acciones efectivas para reducir el riesgo de futuros incidentes similares. Una de sus primeras acciones fue realizar una evaluación del impacto socioambiental del derrame de crudo.Al respecto, destacó el apoyo de esta misión de expertos y anunció la llegada de otras colaboraciones en estas tareas. 'Sé que están viniendo misiones de otros países, a las cuales felicito porque entenderán que el cuidado de naturaleza no es de un país, sino de todo el mundo', dijo a Andina.La misión de la ONU está dirigida por la Oficina de Coordinación Residente de ONU Perú y liderada por la Unidad Conjunta de Medio Ambiente (JEU, por sus siglas en inglés), conformada por la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la ONU (OCHA) y el Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente (PNUMA).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?