ministro Ambiente, Rubén Ramírez, señaló jueves Refinería Pampilla, propiedad Repsol, incumplido medidas plazos establecidos Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) tras derrame petróleo 15 enero pasado causó crisis ambiental litoral peruano.Desde playa Cavero Ventanilla, acudió inspeccionar labores limpieza, ministro sostuvo Refinería Pampilla incumplió componentes requirió, relacionados identificación puntos críticos, recojo material oleoso impregnado arena acuíferos; disposición final.En línea, manifestó trabajando aplicar multa iniciará proceso sancionador empresa. Añadió dentro proceso investigación evalúa petición impedimento salida país directivos Repsol responsables citado crimen ambiental, fin respondan proceso legal iniciado.Dijo entablado acción civil, busca resarcimiento económico Estado. “Y daño moral hecho Estado; ello renunciar posibilidad acudir tribunales internacionales”, sostuvo.Recorrido zona afectada equipo ONUEl ministro monitoreó avances limpieza playas Pocitos Conchitas, compañía misión Naciones Unidas, busca diseñar mecanismos permitan evaluar socioambiental brindar asesoramiento integral autoridades.Dicho equipo inició labores asistencia técnica Gobierno respuesta desastre ecológico, además planteamiento acciones efectivas reducir riesgo futuros incidentes similares. primeras acciones realizar evaluación impacto socioambiental derrame crudo.Al respecto, destacó apoyo misión expertos anunció llegada colaboraciones tareas. 'Sé viniendo misiones países, cuales felicito entenderán cuidado naturaleza país, sino mundo', dijo Andina.La misión ONU dirigida Oficina Coordinación Residente ONU Perú liderada Unidad Conjunta Medio Ambiente (JEU, siglas inglés), conformada Oficina Coordinación Asuntos Humanitarios ONU (OCHA) Programa Naciones Unidas Medio Ambiente (PNUMA).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?