El árbitro colombiano Wilmar Roldán se llevó todas las miradas en el partido entre Ecuador vs Brasil por las Eliminatorias Qatar 2022. ¿Qué pasó? El juez expulsó dos veces a Alisson, pero en las dos se retractó tras revisar el VAR. A eso hay que agregarle que por estas decisiones, el duelo se extendió cerca de 110 minutos.Esto generó suspicacias, tanto que el técnico de Brasil, Tite, cuestionó la designación del árbitro de un país (Colombia) cuya selección también tenía interés en el resultado del compromiso.Aunque alabó los dotes arbitrales del colombiano, Tite dijo que en estos partidos hay mucha presión, sobre todo del público, por lo que es necesario que se tenga sensibilidad frente a estos asuntos.“Si estás jugando unas eliminatorias donde primero está Brasil, segundo Argentina, tercero Ecuador y cuarto Colombia, hoy no daba para designar un árbitro del cuarto país de la tabla cuando jugaban el tercero y el primero”, dijo Tite en conferencia de prensa post partido.El estratega brasileño sostuvo que en un torneo como las eliminatorias suramericanas, decisiones como definir a los árbitros deben ser analizadas también en este tipo de contextos.“Hizo falta un poquito de sensibilidad en la designación (…) da para interpretaciones”,  añadió el DTde Brasil. Tite sobre victoria de Brasil ante EcuadorTite elogió, por otra parte, el trabajo de sus dirigidos, incluso en la aplicación y disciplina demostrada cuando el equipo se quedó con diez jugadores por la expulsión de Emerson.El estratega destacó también que el compromiso de este jueves, en el que Brasil sacó un empate 1-1, se jugó ante un difícil equipo ecuatoriano.'Fue un juego difícil', apuntó..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.