árbitro colombiano Wilmar Roldán llevó todas miradas partido Ecuador vs Brasil Eliminatorias Qatar 2022. ¿Qué pasó? juez expulsó dos veces Alisson, dos retractó tras revisar VAR. agregarle decisiones, duelo extendió cerca 110 minutos.Esto generó suspicacias, técnico Brasil, Tite, cuestionó designación árbitro país (Colombia) cuya selección interés resultado compromiso.Aunque alabó dotes arbitrales colombiano, Tite dijo partidos mucha presión, público, necesario sensibilidad frente asuntos.“Si jugando unas eliminatorias primero Brasil, segundo Argentina, tercero Ecuador cuarto Colombia, hoy daba designar árbitro cuarto país tabla jugaban tercero primero”, dijo Tite conferencia prensa post partido.El estratega brasileño sostuvo torneo eliminatorias suramericanas, decisiones definir árbitros deben ser analizadas tipo contextos.“Hizo falta poquito sensibilidad designación (…) da interpretaciones”, añadió DTde Brasil. Tite victoria Brasil EcuadorTite elogió, parte, trabajo dirigidos, incluso aplicación disciplina demostrada equipo quedó diez jugadores expulsión Emerson.El estratega destacó compromiso jueves, Brasil sacó empate 1-1, jugó difícil equipo ecuatoriano.'Fue juego difícil', apuntó..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.