gol Denil Maldonado Jonathan David sellaron victoria 0-2 consolidó jueves Canadá cima octagonal Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. Así, sepultó Honduras último puesto clasificación.La Selección Canadá queda cerca Mundial Qatar 2022 completar 19 puntos 27 posibles trazaron abismo Honduras, apenas sumado 3 nueve jornadas.El elenco local dirige Hernán Darío Gómez, pudo hacer frenar paso norteamericanos Canadá Estadio Olímpico Metropolitano San Pedro Sula.Con colombiano banquillo octubre pasado, selección hondureña perdido tres últimos partidos eliminatorias.El exseleccionador Panamá, Ecuador, Colombia Guatemala sustituyó uruguayo Fabián Coito, seis partidos dirigió, empató tres perdió tres.El próximo partido Honduras Eliminatorias domingo casa Salvador. Canadá recibirá Unidos, segundo clasificado. (EFE)Honduras vs. Canadá: así jugaronHonduras: López; D. Rodríguez, Maldonado, Figueroa, Quaye; Elis, Mejía, Arriaga, Lozano; Quioto, E. Rodríguez.Canadá: Borjan; Johnston, Vitoria, Kennedy; Buchanan, Piette, Hutchinson, Adekugbe; Hoilett, David, Larin.PREVIAHonduras prepara recibir jueves Canadá iniciar ideal seguidilla triunfos permitirían llegar zona repechaje Eliminatorias Qatar 2022 Concacaf.El técnico Hernán ‘Bolillo’ Gómez ve remoto pueda dar milagro llegar repesca, jugadores hondureños varios consideran posibilidades siguen vivas.'Vamos intentar ganar tres partidos delante', dijo víspera centrocampista hondureño Alfredo Mejía.‘Bolillo’ Gómez espera menos Honduras cierre manera decorosa participación Eliminatorias Qatar 2022, solamente sumado tres puntos, saldo tres empates ocho partidos, perdió cinco.Canadá, solo clasificado México-1986, llega San Pedro Sula estrella Bayern Munich, Alphonso Davies, problemas salud (miocarditis), mismo Stephen Eustáquio, Pacos Ferreira (Portugal), COVID-19 confirmado.'Es ventaja jugador tan importante, final jugador tratará hacer cosas bien', destacó Anthony 'Choco' Lozano (Cadiz, España), respecto ausencia Davies.Canadá gana Honduras 1985, 2012 perdió 8-1 Olímpico Metropolitano. 2022 llega condiciones diferentes.Honduras vs. Canadá: hora ver Eliminatorias Concacaf Qatar 2022Perú: 8:05 p.m.Honduras: 7:05 p.m.Canadá (Edmonton): 6:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:05 p.m.México: 7:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Argentina: 10:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.España: 02:05 a.m. (28/01)¿Dónde ver Honduras vs. Canadá vía TV Eliminatorias?Lo ves pantallas STAR+ Latinoamérica. Unidos partido señal Paramount+ Telemundo Deportes.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.