Un gol en contra de Denil Maldonado y uno de Jonathan David sellaron una victoria por 0-2 que consolidó este jueves a Canadá en la cima del octagonal de las Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. Así, sepultó a Honduras en el último puesto de la clasificación.La Selección de Canadá queda más cerca del Mundial Qatar 2022 al completar 19 puntos de 27 posibles y trazaron un abismo con Honduras, que apenas ha sumado 3 en nueve jornadas.El elenco local que dirige Hernán Darío Gómez, nada pudo hacer para frenar el paso de los norteamericanos de Canadá en el Estadio Olímpico Metropolitano de San Pedro Sula.Con el colombiano en el banquillo desde octubre pasado, la selección hondureña ha perdido sus tres últimos partidos en las eliminatorias.El exseleccionador de Panamá, Ecuador, Colombia y Guatemala sustituyó al uruguayo Fabián Coito, quien de seis partidos que dirigió, empató tres y perdió tres.El próximo partido de Honduras en las Eliminatorias será este domingo en casa ante El Salvador. Canadá recibirá a Estados Unidos, segundo clasificado. (EFE)Honduras vs. Canadá: así jugaronHonduras: López; D. Rodríguez, Maldonado, Figueroa, Quaye; Elis, Mejía, Arriaga, Lozano; Quioto, E. Rodríguez.Canadá: Borjan; Johnston, Vitoria, Kennedy; Buchanan, Piette, Hutchinson, Adekugbe; Hoilett, David, Larin.PREVIAHonduras se prepara para recibir este jueves a Canadá e iniciar una ideal seguidilla de triunfos que le permitirían llegar a la zona de repechaje en las Eliminatorias Qatar 2022 de Concacaf.El técnico Hernán ‘Bolillo’ Gómez ve muy remoto que se pueda dar el milagro de llegar a una repesca, pero entre los jugadores hondureños varios consideran que las posibilidades siguen vivas.'Vamos a intentar ganar los tres partidos que tenemos por delante', dijo en la víspera el centrocampista hondureño Alfredo Mejía.‘Bolillo’ Gómez espera que al menos Honduras cierre de manera decorosa su participación en las Eliminatorias Qatar 2022, en la que solamente ha sumado tres puntos, saldo de tres empates en ocho partidos, de los que perdió cinco.Canadá, que solo ha clasificado al México-1986, llega a San Pedro Sula sin la estrella del Bayern Munich, Alphonso Davies, por problemas de salud (miocarditis), lo mismo que Stephen Eustáquio, del Pacos de Ferreira (Portugal), con COVID-19 confirmado.'Es una ventaja que no esté un jugador tan importante, pero al final tendrán otro jugador que tratará de hacer las cosas bien', destacó Anthony el 'Choco' Lozano (Cadiz, España), respecto a la ausencia de Davies.Canadá no gana en Honduras desde 1985, en 2012 perdió 8-1 en el Olímpico Metropolitano. Pero en 2022 llega en condiciones diferentes.Honduras vs. Canadá: a qué hora ver por Eliminatorias Concacaf Qatar 2022Perú: 8:05 p.m.Honduras: 7:05 p.m.Canadá (Edmonton): 6:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:05 p.m.México: 7:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Argentina: 10:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.España: 02:05 a.m. (28/01)¿Dónde ver el Honduras vs. Canadá vía TV por las Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de STAR+ en Latinoamérica. En Estados Unidos el partido estará en la señal de Paramount+ y Telemundo Deportes.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.