habitantes comunidades campesinas Ccpacmarca, Huascabamba, Tahuay Sayhua, provincia cusqueña Chumbivilcas, volvieron cerrar corredor minero sur vez permiten paso vehículos empresa minera Bambas, unidades particulares.La medida asume protesta empresa minera gobierno acusan recategorizar vía comunal nacional, consulta previa ocho mil pobladores distrito, señaló Cayo Huaytani, dirigente distrito Ccapacmarca.'No va pasar siquiera bicicleta llegue presidente Castillo...Tampoco vamos aguantar abuso empresa', dijo.El dirigente contó RPP dieron plazo quince días gobierno solucionar demandas, ellas, obras beneficio directo comunidades campesinas. Temas expuestos reunión premier Mirtha Vásquez, pasado 17 enero; embargo, propusieron soluciones.Los manifestantes exigen presencia presidente Pedro Castillo, aducen obligación atender demandas puesto mayoría comuneros votaron campaña electoral. Aseguran depondrán medidas ser atendidos.A través comunicado, minera Bambas expresó preocupación nuevo bloqueo, 'el obstruye transporte personas, insumos concentrado cobre'. Además, reiteró compromiso diálogo. 'La operación minera experimentado bloqueos intermitentes 421 días 2016 2021. Asimismo, importante recordar Bambas representa 75 % PBI Apurímac 1 % PBI nacional', menciona comunicado.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.