Los habitantes de las comunidades campesinas de Ccpacmarca, Huascabamba, Tahuay y Sayhua, en la provincia cusqueña de Chumbivilcas, volvieron a cerrar el corredor minero del sur y esta vez no permiten el paso de vehículos de la empresa minera Las Bambas, ni de unidades particulares.La medida se asume en protesta contra la empresa minera y el gobierno al que acusan de recategorizar la vía comunal en nacional, sin consulta previa a los más de ocho mil pobladores del distrito, señaló Cayo Huaytani, dirigente del distrito de Ccapacmarca.'No va pasar ni siquiera una bicicleta hasta que llegue el presidente Castillo...Tampoco vamos aguantar el abuso de la empresa', dijo.El dirigente contó a RPP que dieron un plazo de quince días al gobierno para solucionar sus demandas, entre ellas, obras en beneficio directo de las comunidades campesinas. Temas que fueron expuestos en una reunión con la premier Mirtha Vásquez, el pasado 17 de enero; sin embargo, no se propusieron soluciones.Los manifestantes exigen la presencia del presidente Pedro Castillo, aducen que es su obligación atender sus demandas puesto que la mayoría de comuneros votaron durante la campaña electoral. Aseguran que no depondrán sus medidas hasta ser atendidos.A través de un comunicado, la minera Las Bambas expresó su preocupación por el nuevo bloqueo, 'el cual obstruye el transporte de personas, insumos y concentrado de cobre'. Además, reiteró su compromiso al diálogo. 'La operación minera ha experimentado bloqueos intermitentes por 421 días desde el 2016 al 2021. Asimismo, es importante recordar que Las Bambas representa más del 75 % del PBI de Apurímac y del 1 % de PBI nacional', menciona en su comunicado.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.