El cine francés dio este jueves un último homenaje al actor Gaspard Ulliel, fallecido el pasado 19 de enero por un accidente de esquí y a cuyo funeral acudieron compañeras de profesión como Catherine Deneuve o Léa Seydoux.La ceremonia tuvo lugar en la iglesia parisina de Saint-Eustache, que acogió en su entrada un gran retrato en blanco y negro del intérprete.El delegado general del Festival de Cannes, Thierry Frémaux, o los intérpretes Isabelle Huppert, Louis Garrel, Vincent Lindon, Vincent Cassel, Audrey Tautou, Mathieu Amalric, Mélanie Thierry o Alex Lutz fueron otros de los presentes en el funeral.En total, según el recuento hecho por los medios franceses, hubo unas 1000 personas en el interior del templo, y una cantidad similar fuera. Su ataúd, negro, fue despedido de la iglesia entre aplausos.La carrera de Gaspard UllielGaspard Ulliel, muerto a los 37 años de edad y padre de un niño de seis, no pudo recuperarse del fuerte traumatismo craneal sufrido tras un choque contra otro esquiador en la estación de La Rosière, en los Alpes franceses.A los 21 años recibió el premio César al mejor actor revelación por su interpretación en 'Largo domingo de noviazgo', de Jean-Pierre Jeunet, donde trabajó junto a Audrey Tautou y Marion Cotillard, y en 2017 fue reconocido ya como mejor actor por su papel en 'Solo el fin del mundo', del canadiense Xavier Dolan.Películas como 'Hannibal, el origen del mal', en la que se puso en la piel del asesino Hannibal Lecter en sus años de juventud, le habían dado proyección internacional.Iba a participar en 'Moon Knight', serie de Disney+El actor Gaspard Ulliel iba a formar parte de la serie de Disney+, 'Moon Knight', como Midnight man. Este villano ha sido un antagonista recurrente del antihéroe en los cómics de Marvel desde hace algún tiempo.Se trata de un ser humano sin ninguna habilidad especial aparente pero que logra poner contra las cuerdas al héroe gracias a sus juegos mentales. De hecho, su principal característica es su vestimenta, muy similar a la del 'Caballero Luna' con la que consigue confundir su inestable mente.Cabe resaltar que Gaspard Ulliel era uno de los actores franceses con mayor trayectoria internacional. Tras su muerte, la Fiscalía de Albertville ha abierto una investigación para esclarecer las causas del accidente en una pista de Saboya.En un escueto comunicado a los medios, su agente confirmó que Gaspard Ulliel murió el pasado miércoles 'víctima de un accidente de esquí', cuando disfrutaba de una de sus grandes pasiones en una pista azul, nombre que reciben las de nivel bajo o medio.(Con información de EFE).  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).