cine francés dio jueves último homenaje actor Gaspard Ulliel, fallecido pasado 19 enero accidente esquí cuyo funeral acudieron compañeras profesión Catherine Deneuve Léa Seydoux.La ceremonia lugar iglesia parisina Saint-Eustache, acogió entrada gran retrato blanco negro intérprete.El delegado general Festival Cannes, Thierry Frémaux, intérpretes Isabelle Huppert, Louis Garrel, Vincent Lindon, Vincent Cassel, Audrey Tautou, Mathieu Amalric, Mélanie Thierry Alex Lutz presentes funeral.En total, según recuento hecho medios franceses, unas 1000 personas interior templo, cantidad similar fuera. ataúd, negro, despedido iglesia aplausos.La carrera Gaspard UllielGaspard Ulliel, muerto 37 años edad padre niño seis, pudo recuperarse fuerte traumatismo craneal sufrido tras choque esquiador estación Rosière, Alpes franceses.A 21 años recibió premio César mejor actor revelación interpretación 'Largo domingo noviazgo', Jean-Pierre Jeunet, trabajó junto Audrey Tautou Marion Cotillard, 2017 reconocido mejor actor papel 'Solo fin mundo', canadiense Xavier Dolan.Películas 'Hannibal, origen mal', puso piel asesino Hannibal Lecter años juventud, dado proyección internacional.Iba participar 'Moon Knight', serie Disney+El actor Gaspard Ulliel iba formar parte serie Disney+, 'Moon Knight', Midnight man. villano sido antagonista recurrente antihéroe cómics Marvel hace algún tiempo.Se trata ser humano ninguna habilidad especial aparente logra poner cuerdas héroe gracias juegos mentales. hecho, principal característica vestimenta, similar 'Caballero Luna' consigue confundir inestable mente.Cabe resaltar Gaspard Ulliel actores franceses mayor trayectoria internacional. Tras muerte, Fiscalía Albertville abierto investigación esclarecer causas accidente pista Saboya.En escueto comunicado medios, agente confirmó Gaspard Ulliel murió pasado miércoles 'víctima accidente esquí', disfrutaba grandes pasiones pista azul, nombre reciben nivel bajo medio.(Con información EFE). PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).