parecía aniquilada, selección México vino atrás vencer 2-1 Jamaica jueves partido jugado estadio Nacional Kingston novena jornada octogonal Concacaf clasificatorio Copa Mundo Qatar-2022.Daniel Johnson, minuto 50, hizo gol poner ventaja escuadra jamaicana quedó siete puntos tras derrota.Henry Martín, 81, Alexis Vega, 83, dieron forma desesperada voltereta conjunto mexicano llegó 17 unidades tras sufrir dos derrotas consecutivas.Desde silbatazo inicial, México estableció control partido traves posesión, embargo tardó generar primera jugada peligro.Fue minuto 17 Vega apareció costado izquierdo área conectar potente remate zurda exigió lance atajada arquero Andre Blake.El Tri volvió tocar puerta jamaicana 21 tiro esquina derecha. Héctor Herrera apareció área conectar remate cabeza lado arco caribeño.Al 29, Rogelio Funes Mori arrollado área caribeña desplazamiento espalda defensa Javain Brown, árbitro salvadoreño Ismael Cornejo señaló penalti.Los 'Reggae Boyz' cerca marcar propia puerta 36 defensor Ethan Pinnock intentó rechazar servicio Andrés Guardado.Jamaica diez hombresYa tiempo compensación primer tiempo, Jamaica quedó 10 hombres expulsión zaguero Damion Lowe plancha tobillo Guardado. silbante recurrió VAR determinar tarjeta roja.A pesar haber sido sometido jugar inferioridad numérica, Jamaica encontró 1-0 única oportunidad partido.Tras cobro córner derecha, defensa mexicana rechazó pelota centro área Johnson conectó zurdazo raso frontal, imposible atajar portero Guillermo Ochoa.La respuesta mexicana dio 63 cuando, tras hilvanar jugada centro, Jesús Gallardo apareció dentro área sacar zurdazo arquero desvió mano encima larguero.México remontaSin lograr juego elaborado, México encontró 1-1. Jesús 'Tecatito' Corona envió derecha centro pasado segundo poste, Vega remató cabeza, arquero pudo desviar casi línea meta apareció Martín lograr empate remate entrepierna.El Tri lanzó vehemencia segundo gol tras pasear lado pelota último cuarto cancha, Vega apareció área firmar 2-1 remate bocajarro quemarropa área chica.En celebración ambos goles mexicanos vio seleccionador Gerardo Martino celebrar eufórico, corriendo área técnica brazos arriba.El domingo décima fecha, México recibirá Costa Rica estadio Azteca Jamaica visitará Panamá estadio Rommel Fernández.(Con información AFP)México vs. Jamaica: alineaciones confirmadasJamaica: Blake; Brown, Pinnock, Lowe, Lawrence; Williams, Morrison, Johnson; Flemmings, Walker Antonio.México: Ochoa; Araujo, Gallardo, Moreno, Sánchez; Guardado, Herrera, Rodríguez, Antuna; Funes Mori Vega.Sigue transmisión VIVO México vs. Jamaica aquí:México vs. Jamaica: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAYon Luisa, presidente Federación Mexicana Fútbol, manifestó apoyo seleccionador Gerardo Martino, admitió continuidad cargo debe ganarse trabajo resultados, garantías.'En vida garantías. Aquí salir, trabajar ganarse trabajo resultado. confiado trabajo 'Tata' convencido persona idónea llevarnos Catar así seguiremos apoyando', dijo directivo.El exseleccionador Argentina Paraguay llegó banquillo México 2019. primer año seleccionador positivo ganar Copa Oro perder sólo partido.En 2021, crédito comenzó reducirse perder final Copa Oro quedar Tri tercer lugar octogonal final Eliminatorias Concacaf Mundial Catar.La escuadra mexicana perdió terminar año Unidos Canadá. Ahora, meta tratar lavarse cara clara victoria Selección Jamaica.Ante panorama, Luisa pedido seleccionado menos siete puntos próximos tres partidos eliminatorias.¿Dónde ver México Jamaica Eliminatorias TV?Este partido ves señales TUDN Canal 5 territorio mexicano.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.