Cuando parecía aniquilada, la selección de México vino de atrás para vencer 2-1 a la de Jamaica este jueves en partido jugado en el estadio Nacional de Kingston por la novena jornada del octogonal de la Concacaf clasificatorio para la Copa del Mundo Qatar-2022.Daniel Johnson, al minuto 50, hizo el gol para poner en ventaja a la escuadra jamaicana que se quedó con siete puntos tras la derrota.Henry Martín, al 81, y Alexis Vega, al 83, le dieron forma a la desesperada voltereta del conjunto mexicano que llegó a 17 unidades tras sufrir dos derrotas consecutivas.Desde el silbatazo inicial, México estableció el control del partido a traves de la posesión, sin embargo tardó en generar la primera jugada de peligro.Fue hasta el minuto 17 cuando Vega apareció por el costado izquierdo del área para conectar un potente remate de zurda que exigió el lance y la atajada del arquero Andre Blake.El Tri volvió a tocar la puerta jamaicana al 21 con un tiro de esquina por derecha. Héctor Herrera apareció en el área para conectar un remate de cabeza que se fue a un lado del arco caribeño.Al 29, Rogelio Funes Mori fue arrollado en el área caribeña con un desplazamiento por la espalda del defensa Javain Brown, pero el árbitro salvadoreño Ismael Cornejo no señaló el penalti.Los 'Reggae Boyz' estuvieron cerca de marcar en su propia puerta al 36 cuando el defensor Ethan Pinnock intentó rechazar un servicio de Andrés Guardado.Jamaica con diez hombresYa en tiempo de compensación del primer tiempo, Jamaica se quedó con 10 hombres por la expulsión del zaguero Damion Lowe por una plancha al tobillo de Guardado. El silbante recurrió al VAR para determinar la tarjeta roja.A pesar de haber sido sometido y de jugar en inferioridad numérica, Jamaica encontró el 1-0 en la única oportunidad que tuvo en todo el partido.Tras el cobro de un córner por derecha, la defensa mexicana rechazó la pelota al centro del área donde Johnson conectó un zurdazo raso y frontal, imposible de atajar para el portero Guillermo Ochoa.La respuesta mexicana se dio hasta el 63 cuando, tras hilvanar una jugada por el centro, Jesús Gallardo apareció dentro del área para sacar un zurdazo que el arquero desvió a una mano por encima del larguero.México remontaSin lograr un juego elaborado, México encontró el 1-1. Jesús 'Tecatito' Corona envió desde la derecha un centro pasado a segundo poste, Vega remató de cabeza, el arquero no pudo desviar y casi sobre la línea de meta apareció Martín para lograr el empate con un remate con la entrepierna.El Tri se lanzó con vehemencia por el segundo gol y tras pasear de un lado a otro la pelota en el último cuarto de la cancha, Vega apareció en el área para firmar el 2-1 con un remate a bocajarro y a quemarropa en el área chica.En la celebración de ambos goles mexicanos se vio a su seleccionador Gerardo Martino celebrar eufórico, corriendo en su área técnica con lo brazos arriba.El domingo en la décima fecha, México recibirá a Costa Rica en el estadio Azteca y Jamaica visitará a Panamá en el estadio Rommel Fernández.(Con información en AFP)México vs. Jamaica: alineaciones confirmadasJamaica: Blake; Brown, Pinnock, Lowe, Lawrence; Williams, Morrison, Johnson; Flemmings, Walker y Antonio.México: Ochoa; Araujo, Gallardo, Moreno, Sánchez; Guardado, Herrera, Rodríguez, Antuna; Funes Mori y Vega.Sigue la transmisión EN VIVO del México vs. Jamaica aquí:México vs. Jamaica: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAYon de Luisa, presidente de la Federación Mexicana de Fútbol, manifestó su apoyo al seleccionador Gerardo Martino, pero admitió que la continuidad en el cargo debe ganarse con trabajo y resultados, más que con garantías.'En la vida no hay garantías. Aquí hay que salir, trabajar y ganarse el trabajo y el resultado. Estoy muy confiado del trabajo del 'Tata' y convencido de que es la persona idónea para llevarnos a Catar y así lo seguiremos apoyando', dijo el directivo.El exseleccionador de Argentina y Paraguay llegó al banquillo de México en 2019. Su primer año como seleccionador fue positivo al ganar la Copa Oro y perder sólo un partido.En 2021, su crédito comenzó a reducirse al perder la final de la Copa Oro y quedar la Tri en el tercer lugar del octogonal final de las Eliminatorias de la Concacaf para el Mundial Catar.La escuadra mexicana perdió antes de terminar el año con Estados Unidos y Canadá. Ahora, la meta es tratar de lavarse la cara con una clara victoria sobre la Selección de Jamaica.Ante el panorama, De Luisa ha pedido al seleccionado por lo menos siete puntos en los próximos tres partidos de las eliminatorias.¿Dónde ver el México contra Jamaica en Eliminatorias por TV?Este partido lo ves por las señales de TUDN y Canal 5 en todo el territorio mexicano.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.