mototaxista asesinado varios disparos jueves cuadra cuatro avenida Pedro Miotta, distrito San Juan Miraflores.La víctima, identificada Luis Ernesto Reyes Valera, nacionalidad venezolana.Algunos testigos indicaron RPP mototaxista encontraba paradero vehículo dos hombres bordo motocicleta lineal acercaron. descendió disparó arma varias oportunidades.Nueve casquillosLa Policía Nacional Perú (PNP), halló alrededor 9 casquillos bala cerca cuerpo Luis Ernesto Reyes Valera, maneja hipótesis ajuste cuentas llevaron pertenencias víctima.Los vecinos señalaron demora llegada policía lugar crimen cercarlo cubrir cuerpo vida.Los peritos criminalística llegaron zona crimen examinar escena asesinato proceder levantamiento cadáver. lugar llegó fiscal turno.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.