Un mototaxista fue asesinado de varios disparos este jueves en la cuadra cuatro de la avenida Pedro Miotta, en el distrito de San Juan de Miraflores.La víctima, identificada como Luis Ernesto Reyes Valera, era de nacionalidad venezolana.Algunos testigos indicaron a RPP que el mototaxista se encontraba en un paradero con su vehículo cuando dos hombres a bordo de una motocicleta lineal se le acercaron. Uno de ellos descendió y le disparó con un arma en varias oportunidades.Nueve casquillosLa Policía Nacional del Perú (PNP), que halló alrededor de 9 casquillos de bala cerca al cuerpo de Luis Ernesto Reyes Valera, maneja la hipótesis de un ajuste de cuentas porque no se llevaron las pertenencias de la víctima.Los vecinos señalaron que hubo demora en la llegada de la policía al lugar del crimen para cercarlo y cubrir el cuerpo sin vida.Los peritos de criminalística llegaron hasta la zona del crimen para examinar la escena del asesinato para proceder con el levantamiento del cadáver. Al lugar también llegó la fiscal de turno.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.