Argentina, Lionel Messi soportando buena manera altitud Calama, derrotó 2-1 Chile, quedó pie Mundial Catar-2022 partido disputado jueves clasificatoria sudamericana.La Albiceleste, clasificada Catar, logró triunfo gracias goles delanteros Ángel Di María 10 minutos Lautaro Martínez (34), mientras Chile marcó mediante atacante Ben Brereton (21).Con gran actuación Di María tomó responsabilidad manejar equipo ausencia Messi, Argentina correcta actuación, casi sufrir 2.400 metros altitud Calama, controlando juego potencia buen toque balón, defendiendo pulcritud físico argentinos vio afectado, recta final juego.Para Chile presentación olvido, profundidad orden, necesarios lograr victoria urgente tener aún esperanzas llegar Catar, tres partidos final premundial, suerte parece echada Roja.El próximo martes, Argentina recibirá Colombia, mientras Chile jugará últimas opciones 3.600 metros altitud Paz enfrentará Bolivia. AFPChile vs. Argentina: así jugaron EliminatoriasChile: Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz Ben Brereton.Argentina: Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi Lautaro Martínez.Chile vs Argentina: seguir DIRECTO transmisión minuto minutoChile vs. Argentina: horarios mundoPerú: 7:15 p.m.Ecuador: 7:15 p.m.Colombia: 7:15 p.m.México: 6:15 p.m.Argentina: 9:15 p.m.Chile: 9:15 p.m.Bolivia: 8:15 p.m.Uruguay: 9:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:15 p.m.Las urgencias llevaron chilenos cambiar Santiago viajar 1.900 km norte, medio desierto Atacama, pequeña ciudad minera, cerca importantes yacimientos cobre 2.400 metros altitud, condición geográfica visita suma fracasos triunfos.Con población 180.000 habitantes, Calama rica historia futbolística gracias equipo: Cobreloa, apenas 45 años vida dos veces finalista Copa Libertadores 1981 1982, obtuvo ocho títulos locales. Actualmente pasa mala racha segunda división chilena.Chile recibirá Lionel Messi, quedó convocatoria Lionel Scaloni tras recuperarse Covid-19 futbolístico regularidad PSG. último partido, parisinos derrotaron 4-0 Reims 'Leo' suplente ingresando segundo tiempo, luego mes inactividad.En 'La Roja', volante Arturo Vidal tampoco estará, suspendido principio tes partidos tras patada pegó jugador ecuatoriano pasada fecha clasificatoria. Pero, pedido propio jugador, FIFA rebajó sanción dos encuentros.Chile perdió tres jugadores causa coronavirus: lateral Mauricio Isla, central Francisco Sierralta delantero Jean Meneses. Lasarte convocó emergencia volante José Pedro Fuenzalida.Por parte Selección Argentina, actual campeón América, sufre ausencias Guido Rodríguez, virus, Scaloni llamó emergencia Nehuén Pérez. lesión quedan delantero Joaquín Correa central Cristián Romero DT llamó Maximiliano Meza.Tras encuentro, local viajará 3.600 metros altitud Paz jugar Bolivia, mientras cuadro 'che' recibirá Córdoba Colombia, ambos partidos martes.4El partido disputará estadio Zorros Desierto -con capacidad 12.100 espectadores- remodelado 2015.Chile vs. Argentina: alineaciones posibles Eliminatorias Qatar 2022Chile: Claudio Bravo; Paulo Díaz, Gary Medel, Guillermo Maripán, Eugenio Mena; Charles Aránguiz, Erick Pulgar, Marcelino Núñez; Alexis Sánchez, Ben Brereton Eduardo Vargas.DT: Martín LasarteArgentina: Emiliano Martínez; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Lisandro Martínez, Marcos Acuña; Leandro Paredes, Rodrigo Paul, Giovanni Locelso; Angel Di María, Lautaro Martínez Paulo Dybala.DT: Lionel ScaloniChile vs. Argentina: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022¿Dónde ver Chile Argentina Eliminatorias vía TV?Lo ves pantallas Movistar Deportes (3 703), Chilevisión, TNT Sports, TV Pública TyC Sports. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.