Argentina, sin Lionel Messi y soportando de buena manera la altitud de Calama, derrotó 2-1 a Chile, que quedó con un pie fuera del Mundial de Catar-2022 en el partido disputado este jueves por la clasificatoria sudamericana.La Albiceleste, ya clasificada a Catar, logró el triunfo gracias a los goles de los delanteros Ángel Di María a los 10 minutos y Lautaro Martínez (34), mientras que Chile marcó mediante el atacante Ben Brereton (21).Con una gran actuación de Di María que tomó la responsabilidad de manejar el equipo ante la ausencia de Messi, Argentina tuvo una correcta actuación, casi sin sufrir los 2.400 metros de altitud de Calama, controlando el juego con potencia y buen toque de balón, y defendiendo con pulcritud cuando el físico de los argentinos se vio afectado, ya en la recta final del juego.Para Chile fue una presentación para el olvido, sin profundidad ni orden, muy necesarios para lograr una victoria que era urgente para tener aún esperanzas de llegar a Catar, pero a tres partidos del final del premundial, la suerte parece echada para la Roja.El próximo martes, Argentina recibirá a Colombia, mientras que Chile jugará sus últimas opciones en los 3.600 metros de altitud de La Paz donde enfrentará a Bolivia. AFPChile vs. Argentina: así jugaron por las EliminatoriasChile: Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz y Ben Brereton.Argentina: Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo De Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi y Lautaro Martínez.Chile vs Argentina: seguir EN DIRECTO transmisión minuto a minutoChile vs. Argentina: horarios en el mundoPerú: 7:15 p.m.Ecuador: 7:15 p.m.Colombia: 7:15 p.m.México: 6:15 p.m.Argentina: 9:15 p.m.Chile: 9:15 p.m.Bolivia: 8:15 p.m.Uruguay: 9:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:15 p.m.Las urgencias llevaron a los chilenos a cambiar Santiago y viajar 1.900 km al norte, en medio del desierto de Atacama, a la pequeña ciudad minera, cerca de importantes yacimientos de cobre y a 2.400 metros de altitud, condición geográfica en la que la visita suma más fracasos que triunfos.Con una población de poco más de 180.000 habitantes, Calama tiene una rica historia futbolística gracias a su equipo: Cobreloa, que en apenas 45 años de vida fue dos veces finalista de la Copa Libertadores en 1981 y 1982, y obtuvo ocho títulos locales. Actualmente pasa por una mala racha en la segunda división chilena.Chile no recibirá a Lionel Messi, quien quedó fuera de la convocatoria de Lionel Scaloni tras recuperarse de la Covid-19 y que en lo futbolístico no ha tenido regularidad en el PSG. En su último partido, los parisinos derrotaron 4-0 al Reims y 'Leo' fue suplente ingresando en el segundo tiempo, luego de un mes de inactividad.En 'La Roja', el volante Arturo Vidal tampoco estará, suspendido en principio por tes partidos tras la patada que le pegó a un jugador ecuatoriano en la pasada fecha de la clasificatoria. Pero, ante un pedido del propio jugador, la FIFA rebajó la sanción a dos encuentros.Chile perdió tres jugadores a causa del coronavirus: el lateral Mauricio Isla, el central Francisco Sierralta y el delantero Jean Meneses. Lasarte convocó de emergencia al volante José Pedro Fuenzalida.Por su parte la Selección de Argentina, actual campeón de América, sufre las ausencias de Guido Rodríguez, también por el virus, por lo que Scaloni llamó de emergencia a Nehuén Pérez. Por lesión quedan fuera el delantero Joaquín Correa y el central Cristián Romero y el DT llamó a Maximiliano Meza.Tras el encuentro, el local viajará a los 3.600 metros de altitud de La Paz para jugar con Bolivia, mientras que el cuadro 'che' recibirá en Córdoba a Colombia, ambos partidos el martes.4El partido se disputará en el estadio Zorros del Desierto -con capacidad para 12.100 espectadores- y remodelado en el 2015.Chile vs. Argentina: alineaciones posibles por Eliminatorias Qatar 2022Chile: Claudio Bravo; Paulo Díaz, Gary Medel, Guillermo Maripán, Eugenio Mena; Charles Aránguiz, Erick Pulgar, Marcelino Núñez; Alexis Sánchez, Ben Brereton y Eduardo Vargas.DT: Martín LasarteArgentina: Emiliano Martínez; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Lisandro Martínez, Marcos Acuña; Leandro Paredes, Rodrigo de Paul, Giovanni Locelso; Angel Di María, Lautaro Martínez y Paulo Dybala.DT: Lionel ScaloniChile vs. Argentina: así llegan al partido por Eliminatorias Qatar 2022¿Dónde ver el Chile contra Argentina en Eliminatorias vía TV?Lo ves por las pantallas de Movistar Deportes (3 y 703), Chilevisión, TNT Sports, TV Pública y TyC Sports. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.