Vale pena soñar. México derrotó jueves remontada apenas dos minutos 1-2 Jamaica estadio Independence Park Kingston conservó angustia tercer puesto eliminatorias Concacaf Mundial Qatar.Los pupilos Gerardo Martino remontaron 1-0 puso ventaja Reggae Boyz minuto 50 Daniel Johnson anotó ventaja sacar zapatazo poste izquierdo Guillermo Ochoa.En minuto 44 Jamaica perdió expulsión Damion Lowe luego cometer fuerte entrada Andrés Guardado.La remontada MéxicoFaltaba menos diez minutos final, México fin abrió arco minuto 81 gol Henry Martin puso 1-1. Jesús 'Tecatito' Corona envió derecha centro pasado segundo poste, Vega remató cabeza, arquero pudo desviar casi línea meta apareció Martín lograr empate remate entrepierna.No terminado celebrar llegó segundo gol, victoria. Minuto 83, Alexis Vega apareció área firmar 2-1 remate bocajarro quemarropa área chica.Con derrota Jamaica ubica sexto puesto eliminatoria Concacaf 7 puntos México llega 17 unidades mantienen fuerte tercer lugar.En próxima fecha realizará domingo México recibe Costa Rica Jamaica visita Panamá.Los goles partido México JamaicaMéxico vs. Jamaica: alineaciones confirmadasJamaica: Blake; Brown, Pinnock, Lowe, Lawrence; Williams, Morrison, Johnson; Flemmings, Walker Antonio.México: Ochoa; Araujo, Gallardo, Moreno, Sánchez; Guardado, Herrera, Rodríguez, Antuna; Funes Mori Vega.Ver TRANSMISIÓN, México vs Jamaica DIRECTO Eliminatorias:México vs. Jamaica: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAMéxico, dirigido entrenador argentino Gerardo 'Tata' Martino, viene perder visita Unidos Canadá, bajó tercer lugar clasificación, mismos puntos Panamá (14), cuarto lugar.El 'Tata' Martino considera duelo México Jamaica duro: 'Es última oportunidad acercarse clasificación, seguro va haber propuesta físicamente agresiva vimos jugamos México', dijo entrenador argentino analizar partido novena jornada octogonal final eliminatorias Concacaf jugarán Independence Park.Los aztecas contarán dos principales figuras ataque, Hirving Lozano, Napoli Italia, suspendido, Raúl Jiménez, Wolverhampton Premier Inglesa, lesionado.Es así DT verá obligado hacer cambios alineación diseñar esquema ofensivo pesar bajas ganar, saldrá zona clasificación directa Qatar, si Panamá impone Costa Rica.Para México, accedido octavos finales siete Mundiales anteriores, decisivo duelo jueves, sábado Costa Rica domingo Panamá, ambos Estadio Azteca.Este jueves equipo Martino enfrentará contrario llega inspirado luego igualar poderoso Unidos; vencido Honduras empatado Salvador, ambos casos visitante, mantiene equipo vivo eliminatoria.En duelo Paul Hall debutará partido oficial técnico, Selección Jamaica apostará juego basado velocidad, funcionará partir buen planteamiento defensa, liderada Ethan Pinnock.Hall contará Leon Bailey, delantero Aston Villa Inglaterra, lesionado opciones ataque ofensiva encabezada Daniel Johnson Michail Antonio, West Ham Liga Premier.En reanudación Eliminatorias Concacad, líder Canadá, 16 puntos, visitará Honduras, último lugar tres unidades. sublíder Unidos (15) recibirá Salvador (6) Costa Rica (9) Panamá (14).¿Dónde ver México Jamaica Eliminatorias Concacaf?Lo sigues señales TUDN, Canal 5, ESPN 3 Star+. web RPP.pe llevará minuto minuto, goles incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.