Vale la pena soñar. México derrotó este jueves de remontada en apenas dos minutos por 1-2 a la de Jamaica en el estadio Independence Park de Kingston y conservó con angustia el tercer puesto de las eliminatorias de la Concacaf para el Mundial de Qatar.Los pupilos de Gerardo Martino remontaron el 1-0 que puso en ventaja a los Reggae Boyz en el minuto 50 cuando Daniel Johnson anotó la ventaja al sacar un zapatazo al poste izquierdo de Guillermo Ochoa.En el minuto 44 Jamaica perdió por expulsión a Damion Lowe luego de cometer una fuerte entrada sobre Andrés Guardado.La remontada de MéxicoFaltaba menos de diez minutos para el final, y a México por fin se le abrió el arco al minuto 81 con un gol de Henry Martin y puso el 1-1.  Jesús 'Tecatito' Corona envió desde la derecha un centro pasado a segundo poste, Vega remató de cabeza, el arquero no pudo desviar y casi sobre la línea de meta apareció Martín para lograr el empate con un remate con la entrepierna.No habían terminado de celebrar y llegó el segundo gol, el de la victoria. Minuto  83, Alexis Vega apareció en el área para firmar el 2-1 con un remate a bocajarro y a quemarropa en el área chica.Con esta derrota Jamaica se ubica en el sexto puesto de la eliminatoria de la Concacaf con 7 puntos y México llega a las 17 unidades que lo mantienen fuerte en el tercer lugar.En la próxima fecha que se realizará este domingo México recibe a Costa Rica y Jamaica visita a Panamá.Los goles del partido entre México y JamaicaMéxico vs. Jamaica: alineaciones confirmadasJamaica: Blake; Brown, Pinnock, Lowe, Lawrence; Williams, Morrison, Johnson; Flemmings, Walker y Antonio.México: Ochoa; Araujo, Gallardo, Moreno, Sánchez; Guardado, Herrera, Rodríguez, Antuna; Funes Mori y Vega.Ver TRANSMISIÓN, México vs Jamaica EN DIRECTO por Eliminatorias:México vs. Jamaica: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAMéxico, dirigido por el entrenador argentino Gerardo 'Tata' Martino, viene de perder de visita en Estados Unidos y Canadá, con lo cual bajó al tercer lugar de la clasificación, con los mismos puntos de Panamá (14), cuarto lugar.El 'Tata' Martino considera que el duelo entre México y Jamaica será duro: 'Es su última oportunidad para acercarse a la clasificación, seguro va a haber una propuesta físicamente mucho más agresiva de lo que vimos cuando jugamos en México', dijo el entrenador argentino al analizar el partido de la novena jornada del octogonal final de las eliminatorias de la Concacaf que jugarán en el Independence Park.Los aztecas no contarán con sus dos principales figuras de ataque, Hirving Lozano, del Napoli de Italia, suspendido, y Raúl Jiménez, del Wolverhampton de la Premier Inglesa, lesionado.Es así que el DT se verá obligado a hacer cambios en la alineación y a diseñar un esquema ofensivo a pesar de las bajas porque de no ganar, saldrá de la zona de clasificación directa a Qatar, si Panamá se impone a Costa Rica.Para México, que ha accedido a octavos de finales en los siete Mundiales anteriores, será decisivo el duelo de este jueves, el del sábado ante Costa Rica y el del domingo contra Panamá, ambos en el Estadio Azteca.Este jueves el equipo de Martino enfrentará a un contrario que llega inspirado luego de igualar con el poderoso Estados Unidos; antes había vencido a Honduras y empatado con El Salvador, en ambos casos como visitante, lo cual mantiene al equipo vivo en la eliminatoria.En un duelo en el que Paul Hall debutará en un partido oficial como técnico, la Selección de Jamaica apostará a su juego basado en la velocidad, que funcionará a partir de un buen planteamiento en la defensa, liderada por Ethan Pinnock.Hall no contará con Leon Bailey, delantero del Aston Villa de Inglaterra, quien está lesionado pero tendrá opciones de ataque con una ofensiva encabezada por Daniel Johnson y Michail Antonio, del West Ham de la Liga Premier.En la reanudación de las Eliminatorias Concacad, el líder Canadá, con 16 puntos, visitará a Honduras, último lugar con tres unidades. El sublíder Estados Unidos (15) recibirá a El Salvador (6) y Costa Rica (9) a Panamá (14).¿Dónde ver el México contra Jamaica por las Eliminatorias Concacaf?Lo sigues por las señales de TUDN, Canal 5, ESPN 3 y Star+. La web de RPP.pe te llevará el minuto a minuto, goles e incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.