Con un gol del defensa Antonee Robinson, Estados Unidos venció el jueves 1-0 a El Salvador y se colocó como líder del octagonal de las Eliminatorias de la Concacaf para el Mundial Qatar 2022.Robinson, lateral del Fulham inglés, anotó el único tanto en el estadio Lower.com Field de Columbus (Ohio) con un fuerte remate dentro del área en el minuto 52.A falta de cinco jornadas para el cierre del octagonal, Estados Unidos se encuentra en la cima del grupo con 18 puntos pero Canadá (16) puede superarle este mismo jueves si vence en Honduras.A El Salvador, penúltima con 6 puntos, se le acaba el tiempo para reaccionar en su intento por clasificar a su tercer Mundial.﻿AFPEstados Unidos vs El Salvador: alineaciones confirmadas del partido de hoyEstados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Tyler Adams, Walker Zimmerman, Antonee Robinson; Chris Richards, Yunus Musah, Weston McKennie, Tim Weah, Christian Pulisic, Jesús Ferreira.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Eduardo Vigil Acosta, Roberto Domínguez, Alexander Roldán; Bryan Landaverde, Darwin Cerén, Alexander Larín, Christian Gil; Enrico Dueñas, Jairo Henríquez. Estados Unidos vs El Salvador: sigue la transmisión del minuto a minutoLA PREVIALa selección de El Salvador retará este jueves a la de Estados Unidos, confiada en mantener vivo el sueño de ir al Mundial Qatar 2022, para lo cual deberá vencer a los norteamericanos en partido válido por las Eliminatorias de Concacaf.El Salvador, dirigido por Hugo Pérez, ocupa el séptimo lugar de las Eliminatorias con seis puntos, a ocho de México, que en el tercer puesto es dueño en este momento del último boleto directo a la Copa del Mundo.A los de Pérez les restan seis partidos en su camino a Qatar. El entrenador convocó a sus mejores futbolistas, liderados por Enrico Dueñas, del Vitesse neerlandés, y el capitán Alexander Roldán, del Seattle Sounders estadounidense.Sin embargo, la tarea de vencer a Estados Unidos en su casa luce complicada. Los norteamericanos están cerca de amarrar su boleto mundialista al ser segundos en las Eliminatorias con 15 unidades y en sus ocho partidos sólo han caído una vez, el pasado 10 de octubre al visitar a Panamá.Gregg Berhalter, seleccionador norteamericano, llamó a los integrantes de la llamada 'generación dorada', que es encabezada por Christian Pulisic, atacante del Chelsea inglés.Berhalter ha hecho a Estados Unidos uno de los cuadros más poderosos y más en forma de la Concacaf ya que en el pasado verano derrotó en un par de finales a México para conquistar la Copa Oro y la Liga de Naciones.El Salvador y Estados Unidos firmaron un empate sin goles el pasado 2 de septiembre en el estadio Cuscatlán de San Salvador.Estados Unidos vs. El Salvador: a qué hora ver por Eliminatorias Concacaf Qatar 2022Perú: 7:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.El Salvador: 6:00 p.m.México: 6:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.España: 01:00 a.m. (28/01)Estados Unidos vs. El Salvador: alineaciones posibles por EliminatoriasEstados Unidos: Zack Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Chris Richards, Antonee Robinson; Yunus Musah, Tyler Adams, Kellyn Acosta; Christian Pulisic, Ricardo Pepi, Brenden Aaronson.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Eriq Zavaleta, Ronald Rodríguez, Alexander Larín; Christian Martínez, Bryan Landaverde, Enrico Dueñas, Alexander Roldán; Joaquín Rivas, Jairo Henríquez.¿Dónde ver el Estados Unidos vs. El Salvador vía TV por Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de STAR+ en Latinoamérica. En El Salvador el partido estará en la señal de Canal 4 TCS y ESPN. En Estados Unidos se podrá ver ﻿ESPN, TUDN y UniMás.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.