gol defensa Antonee Robinson, Unidos venció jueves 1-0 Salvador colocó líder octagonal Eliminatorias Concacaf Mundial Qatar 2022.Robinson, lateral Fulham inglés, anotó único estadio Lower.com Field Columbus (Ohio) fuerte remate dentro área minuto 52.A falta cinco jornadas cierre octagonal, Unidos encuentra cima grupo 18 puntos Canadá (16) puede superarle mismo jueves si vence Honduras.A Salvador, penúltima 6 puntos, acaba tiempo reaccionar intento clasificar tercer Mundial.﻿AFPEstados Unidos vs Salvador: alineaciones confirmadas partido hoyEstados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Tyler Adams, Walker Zimmerman, Antonee Robinson; Chris Richards, Yunus Musah, Weston McKennie, Tim Weah, Christian Pulisic, Jesús Ferreira.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Eduardo Vigil Acosta, Roberto Domínguez, Alexander Roldán; Bryan Landaverde, Darwin Cerén, Alexander Larín, Christian Gil; Enrico Dueñas, Jairo Henríquez. Unidos vs Salvador: sigue transmisión minuto minutoLA PREVIALa selección Salvador retará jueves Unidos, confiada mantener vivo sueño ir Mundial Qatar 2022, deberá vencer norteamericanos partido válido Eliminatorias Concacaf.El Salvador, dirigido Hugo Pérez, ocupa séptimo lugar Eliminatorias seis puntos, ocho México, tercer puesto dueño momento último boleto directo Copa Mundo.A Pérez restan seis partidos camino Qatar. entrenador convocó mejores futbolistas, liderados Enrico Dueñas, Vitesse neerlandés, capitán Alexander Roldán, Seattle Sounders estadounidense.Sin embargo, tarea vencer Unidos casa luce complicada. norteamericanos cerca amarrar boleto mundialista ser segundos Eliminatorias 15 unidades ocho partidos sólo caído vez, pasado 10 octubre visitar Panamá.Gregg Berhalter, seleccionador norteamericano, llamó integrantes llamada 'generación dorada', encabezada Christian Pulisic, atacante Chelsea inglés.Berhalter hecho Unidos cuadros poderosos forma Concacaf pasado verano derrotó par finales México conquistar Copa Oro Liga Naciones.El Salvador Unidos firmaron empate goles pasado 2 septiembre estadio Cuscatlán San Salvador.Estados Unidos vs. Salvador: hora ver Eliminatorias Concacaf Qatar 2022Perú: 7:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.El Salvador: 6:00 p.m.México: 6:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.España: 01:00 a.m. (28/01)Estados Unidos vs. Salvador: alineaciones posibles EliminatoriasEstados Unidos: Zack Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Chris Richards, Antonee Robinson; Yunus Musah, Tyler Adams, Kellyn Acosta; Christian Pulisic, Ricardo Pepi, Brenden Aaronson.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Eriq Zavaleta, Ronald Rodríguez, Alexander Larín; Christian Martínez, Bryan Landaverde, Enrico Dueñas, Alexander Roldán; Joaquín Rivas, Jairo Henríquez.¿Dónde ver Unidos vs. Salvador vía TV Eliminatorias?Lo ves pantallas STAR+ Latinoamérica. Salvador partido señal Canal 4 TCS ESPN. Unidos podrá ver ﻿ESPN, TUDN UniMás.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.