exploración espacial, parte agencias gubernamentales privadas, creciendo pasos agigantados 2022 quiere perder ritmo serie momento preciso caras futuro.Para año, agencias espaciales mundiales centrando exploración espacio, objetivo marcado década. enviar humanidad astros, necesario hacer primeras pruebas avalen éxitos futuro.James WebbEl telescopio espacial camino iniciar observación exoplanetas espacio. Rumbo punto L2, posicionará mirar universo, James Webb puede marcar después humanidad, consiguiendo primera vez evidencia planetas vida podría prosperar. Pero, ver primeras imágenes, debemos esperar mitad año.Misión DARTLos asteroides “potencialmente peligrosos” orden día, según NASA, saber cómo actuar posible colisión astro planeta vital. agencia espacial estadounidense europea (ESA) enviado nave estrellará Dimorphos, pequeña luna orbita alrededor asteroide mayor llamado Didymos. ¿La fecha impacto? Septiembre 2022.Misión Artemisa 1Pero punto clave 2022 Artemisa, misión NASA terminará regreso humanidad Luna 2025. retraso hizo primera conjunto pasos, Artemisa 1, fechado año: cápsula Orion impulsada órbita lunar cohete SLS comprobar si naves listas llevar astronautas astro.El vuelo cohete StarshipPero siendo aún ambiciosos, cohete Starship SpaceX debe llevar pasajeros Luna Marte década. ello, necesario sistema haga primer vuelo orbital: vuelta Tierra hora. Tras retrasos varios, 2022 año preciso ello, prueba necesaria funcionalidad sistema privado.Programa espacial chinoPero si ambiciones trata, solo Occidente lidera carrera. China planteado cautro misiones espaciales 2022 expandir estación espacial Tiangong, nave rivaliza ISS, lanzar cohetes océano chino, seguir explorando suelo marciano rover Zhurong robot YuTu2 llegando enigmático “cubo” Luna. Quizás revelaciones importantes año ciencia llegue Asia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.