La exploración espacial, tanto de parte de las agencias gubernamentales como de las privadas, está creciendo a pasos agigantados y este 2022 no quiere perder el ritmo con una serie de ellas en su momento preciso de caras al futuro.Para este año, las agencias espaciales mundiales se están centrando en la exploración del espacio, un objetivo ya marcado para esta década. Pero antes de enviar a la humanidad a otros astros, es necesario hacer las primeras pruebas que avalen éxitos en el futuro.James WebbEl telescopio espacial ya está en camino a iniciar su observación de exoplanetas en el espacio. Rumbo al punto L2, desde donde se posicionará para mirar al universo, el James Webb puede marcar un antes y un después en la humanidad, consiguiendo por primera vez evidencia de planetas donde la vida podría prosperar. Pero, para ver sus primeras imágenes, debemos esperar hasta mitad de año.Misión DARTLos asteroides “potencialmente peligrosos” están a la orden del día, según la NASA, por lo que saber cómo actuar ante una posible colisión de un astro con el planeta es vital. La agencia espacial estadounidense y la europea (ESA) han enviado una nave que se estrellará con Dimorphos, una pequeña luna que orbita alrededor de una asteroide mayor llamado Didymos. ¿La fecha del impacto? Septiembre de 2022.Misión Artemisa 1Pero el punto clave del 2022 será Artemisa, la misión de la NASA que terminará con el regreso de la humanidad a la Luna en 2025. Un retraso hizo que la primera de este conjunto de pasos, Artemisa 1, sea fechado para este año: la cápsula Orion será impulsada hasta la órbita lunar con el cohete SLS para comprobar si las naves están listas para llevar astronautas al astro.El vuelo del cohete StarshipPero siendo aún más ambiciosos, el cohete Starship de SpaceX debe llevar pasajeros a la Luna y Marte esta década. Y para ello, es necesario que el sistema haga su primer vuelo orbital: de una vuelta a la Tierra en una hora. Tras retrasos varios, 2022 es el año preciso para ello, la prueba necesaria de la funcionalidad de este sistema privado.Programa espacial chinoPero si de ambiciones se trata, no solo Occidente lidera la carrera. China se ha planteado cautro misiones espaciales este 2022 para expandir su estación espacial Tiangong, la nave que rivaliza contra la ISS, lanzar cohetes desde el océano chino, seguir explorando el suelo marciano con el rover Zhurong y con el robot YuTu2 llegando a un enigmático “cubo” en la Luna. Quizás una de las revelaciones más importantes del año para la ciencia llegue desde Asia.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.