pandemia nuevo coronavirus cobró vida 273 personas Colombia, informó jueves Ministerio Salud país, además contabilizó 17 663 nuevos contagios momentos país vive cuarta ola variante ómicron.La cifra fallecidos ligeramente inferior informada miércoles, 286 decesos 17 889 casos.89 007 casos activosCon datos hoy, Colombia acumula 133 292 defunciones nuevo coronavirus 5 816 462 contagios, cuales 89 007 permanecen activos.Los fallecimientos última jornada, cuales 238 ocurrieron días anteriores, sucedieron Valle Cauca (86), Antioquia (49) Bogotá (35), principalmente.Cifras regionesSegún autoridades salud, regiones mayor número infecciones hoy Bogotá (7 208), Antioquia (2 128), Atlántico (1 208), Valle Cauca (1 049), Santander (973), Cundinamarca (895) Norte Santander (572).Hoy procesaron Colombia 66 476 muestras diagnóstico, 31 578 PCR 34 898 antígenos, total 31,94 millones pruebas practicadas inicio pandemia COVID-19.Según Ministerio salud, martes pasado aplicadas 245 216 vacunas nuevo coronavirus, cuales 91 397 segundas dosis 26 161 fórmula monodosis farmacéutica Janssen.Con cifras, Colombia sido aplicadas 70 595 963 vacunas 31,06 millones personas esquema completo, mientras 5 263 357 recibido dosis refuerzo.Donación España AlemaniaDe lado, Gobierno anunció recibirá próximamente 8,8 millones sueros farmacéutica Pfizer, utilizados seguir avanzado Plan Nacional Vacunación.El viceministro Salud Pública Prestación Servicios, Germán Escobar, explicó comunicado vacunas llegarán país mecanismo Covax total, 6,4 millones dosis donados España mientras Alemania dará 2,4 millones.'En momento dialogando directamente farmacéutica Pfizer fijar fecha llegada', indicó funcionario.Escobar señaló momento Colombia 14 millones dosis vacunas COVID-19 disponibles, cuales 10 millones bodega central Ministerio Salud tres millones encuentran repartidos diferentes zonas país.Igualmente dijo Colombia espera recibir vacunas, lote 2,4 millones dosis mecanismo Covax, laboratorio aún determinar, espera lleguen febrero.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.