La pandemia del nuevo coronavirus se cobró la vida de otras 273 personas en Colombia, informó este jueves el Ministerio de Salud de ese país, que además contabilizó 17 663 nuevos contagios en momentos en que el país vive la cuarta ola por la variante ómicron.La cifra de fallecidos es ligeramente inferior a la informada el miércoles, cuando hubo 286 decesos y 17 889 casos.89 007 casos activosCon los datos de hoy, Colombia acumula 133 292 defunciones por el nuevo coronavirus y 5 816 462 contagios, de los cuales 89 007 permanecen activos.Los fallecimientos de la última jornada, de los cuales 238 ocurrieron en días anteriores, sucedieron en el Valle del Cauca (86), Antioquia (49) y Bogotá (35), principalmente.Cifras por regionesSegún las autoridades de salud, las regiones que tuvieron los mayor número de infecciones hoy fueron Bogotá (7 208), Antioquia (2 128), Atlántico (1 208), Valle del Cauca (1 049), Santander (973), Cundinamarca (895) y Norte de Santander (572).Hoy se procesaron en Colombia 66 476 muestras de diagnóstico, 31 578 de ellas PCR y 34 898 de antígenos, para un total de 31,94 millones de pruebas practicadas desde el inicio de la pandemia de la COVID-19.Según el Ministerio de salud, el martes pasado fueron aplicadas 245 216 vacunas contra el nuevo coronavirus, de las cuales 91 397 fueron de segundas dosis y 26 161 de la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen.Con esas cifras, en Colombia han sido aplicadas 70 595 963 vacunas y 31,06 millones de personas ya tienen su esquema completo, mientras que 5 263 357 han recibido la dosis de refuerzo.Donación de España y AlemaniaDe otro lado, el Gobierno anunció que recibirá próximamente 8,8 millones de sueros de la farmacéutica Pfizer, que serán utilizados para seguir avanzado en el Plan Nacional de Vacunación.El viceministro de Salud Pública y Prestación de Servicios, Germán Escobar, explicó en un comunicado que las vacunas llegarán al país por el mecanismo Covax y que de ese total, 6,4 millones de dosis serán donados por España mientras que Alemania dará otros 2,4 millones.'En este momento estamos dialogando directamente con la farmacéutica Pfizer para fijar una fecha de llegada', indicó el funcionario.Escobar señaló que en este momento en Colombia hay más de 14 millones de dosis de vacunas contra la COVID-19 disponibles, de las cuales 10 millones están en la bodega central del Ministerio de Salud y más de tres millones encuentran repartidos en diferentes zonas del país.Igualmente dijo que Colombia espera recibir más vacunas, entre ellas un lote de 2,4 millones de dosis por el mecanismo Covax, de un laboratorio aún por determinar, que se espera lleguen en febrero.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.