Este jueves Paraguay cayó por 1-0 ante Uruguay en Asunción en partido por las Eliminatorias que lo aleja de la posibilidad de clasificar al mundial, mientras que a los charrúas los posiciona, de momento, en cuarto lugar en la tabla de posiciones con 19 puntos.En el primer tiempo el encuentro se hizo bastante cerrado, pues si bien ambos equipos tuvieron opciones, el trámite del encuentro se hizo bastante cortado y rígido por ambos lados. Sería recién en el segundo tiempo que el marcador se podría abrir.El gol llegó en una jugada aislada tras un pase largo de Diego Godín hacia Luis Suárez que fue busca del balón cerca del área rival, pudo controlar y definir fuerte y en cruzado frente al arco rival. Tras esta definición esquinada, Uruguay pudo anotar el único tanto del compromiso.El resto del encuentro, Uruguay supo neutralizar a Paraguay y, con esto, su labor se hizo mucho más defensiva. Hacia el término del encuentro, el jugador Gustavo Gómez fue expulsado en el minuto 95 para los locales y todo se hizo mucho más cuesta arriba para los guaraníes. Con este resultado, Uruguay se encuentra en cuarto lugar con 19 puntos, por debajo de Ecuador, Argentina y Brasil. Mientras que Paraguay se queda en noveno lugar con 13 puntos, solo por encima de Venezuela que suma 7 unidades. Paraguay  vs Uruguay: alineaciones confirmadas del partido de hoyParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria y Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez y Luis Suárez.Paraguay vs Uruguay: seguir EN DIRECTO transmisión minuto a minuto del partidoParaguay vs. Uruguay: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Paraguay: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.Por su parte, la visita es séptima con 16 unidades, llega para la brega con sus estrellas y nuevo técnico, Diego Alonso, un conocido de la afición paraguaya tras haber incursionado en los populares Olimpia y Guaraní.Alonso se hizo cargo del seleccionado uruguayo tras ser cesado en noviembre pasado el veterano Oscar Tabárez, quien estuvo 15 años ininterrumpidos en su segunda etapa al frente de la Celeste, un récord mundial.'Es una situación difícil pero mantenemos la ilusión de ir al mundial', dijo en un mensaje casi de protocolo el argentino Guillermo Barros Schelotto, que admitió que Paraguay no solo depende de un triunfo sobre la Selección de Uruguay, sino también de los resultados de los demás partidos del clasificatorio.Sin embargo, el panorama aparenta desolador, con cinco bajas, la última de ellas el volante Jesús Medina, al que su nuevo club, el CSKA de Moscú, no lo liberó para incorporarse a la selección.El DT descartó que los llamados Andrés Cubas (Nimes), Omar Alderete (Valencia) y Celso Ortiz (Monterrey) se hayan excusado de venir reportando lesión, debido a la comprometida situación en que se encuentra la Albirroja. El central Roberto Fernández (Guaraní) también es baja por la Covid-19.Del otro lado, en el campamento de Uruguay la sola presencia de sus dos grandes ídolos, Luis Suarez y Edinson Cavani, infunde un mejor clima en el debut de Alonso, aunque ambos no están en sus días de gloria.'Tenemos jugadores para hacer un fútbol propositivo', dijo Alonso a los periodistas. 'Trataremos de tener la iniciativa y no dársela al rival', añadió.Paraguay vs. Uruguay: alineaciones posibles por las Eliminatorias Qatar 2022Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Matías Rojas, Braian Ojeda, Jorge Morel, Miguel Almirón; Tony Sanabria y Braian Samudio.DT: Guillermo Barros SchelottoUruguay: Sergio Rochet; Damián Suarez, Josema Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Matías Vecino, Federico Valverde, Rodrigo Betancur, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suarez y Edinson Cavani.DT: Diego Alonso¿Dónde ver el Paraguay contra Uruguay vía TV por Eliminatorias?Lo sigues por las señales de Movistar Plus (6 y 706), Tigo Sports y VTV. Rpp.pe te llevará todo el minuto a minuto. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.