jueves Paraguay cayó 1-0 Uruguay Asunción partido Eliminatorias aleja posibilidad clasificar mundial, mientras charrúas posiciona, momento, cuarto lugar tabla posiciones 19 puntos.En primer tiempo encuentro hizo bastante cerrado, pues si bien ambos equipos opciones, trámite encuentro hizo bastante cortado rígido ambos lados. recién segundo tiempo marcador podría abrir.El gol llegó jugada aislada tras pase largo Diego Godín hacia Luis Suárez busca balón cerca área rival, pudo controlar definir fuerte cruzado frente arco rival. Tras definición esquinada, Uruguay pudo anotar único compromiso.El resto encuentro, Uruguay supo neutralizar Paraguay y, esto, labor hizo defensiva. Hacia término encuentro, jugador Gustavo Gómez expulsado minuto 95 locales hizo cuesta arriba guaraníes. resultado, Uruguay encuentra cuarto lugar 19 puntos, debajo Ecuador, Argentina Brasil. Mientras Paraguay queda noveno lugar 13 puntos, solo encima Venezuela suma 7 unidades. Paraguay vs Uruguay: alineaciones confirmadas partido hoyParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez Luis Suárez.Paraguay vs Uruguay: seguir DIRECTO transmisión minuto minuto partidoParaguay vs. Uruguay: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Paraguay: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.Por parte, visita séptima 16 unidades, llega brega estrellas nuevo técnico, Diego Alonso, conocido afición paraguaya tras haber incursionado populares Olimpia Guaraní.Alonso hizo cargo seleccionado uruguayo tras ser cesado noviembre pasado veterano Oscar Tabárez, 15 años ininterrumpidos segunda etapa frente Celeste, récord mundial.'Es situación difícil mantenemos ilusión ir mundial', dijo mensaje casi protocolo argentino Guillermo Barros Schelotto, admitió Paraguay solo depende triunfo Selección Uruguay, sino resultados demás partidos clasificatorio.Sin embargo, panorama aparenta desolador, cinco bajas, última volante Jesús Medina, nuevo club, CSKA Moscú, liberó incorporarse selección.El DT descartó llamados Andrés Cubas (Nimes), Omar Alderete (Valencia) Celso Ortiz (Monterrey) excusado venir reportando lesión, debido comprometida situación encuentra Albirroja. central Roberto Fernández (Guaraní) baja Covid-19.Del lado, campamento Uruguay sola presencia dos grandes ídolos, Luis Suarez Edinson Cavani, infunde mejor clima debut Alonso, aunque ambos días gloria.'Tenemos jugadores hacer fútbol propositivo', dijo Alonso periodistas. 'Trataremos tener iniciativa dársela rival', añadió.Paraguay vs. Uruguay: alineaciones posibles Eliminatorias Qatar 2022Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Matías Rojas, Braian Ojeda, Jorge Morel, Miguel Almirón; Tony Sanabria Braian Samudio.DT: Guillermo Barros SchelottoUruguay: Sergio Rochet; Damián Suarez, Josema Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Matías Vecino, Federico Valverde, Rodrigo Betancur, Giorgian Arrascaeta; Luis Suarez Edinson Cavani.DT: Diego Alonso¿Dónde ver Paraguay Uruguay vía TV Eliminatorias?Lo sigues señales Movistar Plus (6 706), Tigo Sports VTV. Rpp.pe llevará minuto minuto. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.