Lautaro Martínez, delantero Selección Argentina, aprovechó rebote Claudio Bravo puso segundo Chile Eliminatorias Qatar 2022. 'Toro' llegó 34 minutos primera parte Estadio Zorros Desierto Calama.Se trató jugada realmente insólita. minutos antes, comando técnico chileno decidido arquero Claudio Bravo salga lesión. Entonces, vino contraataque Argentina conducido Paul, sacó fuerte remate respuesta buena parte capitán chileno. balón quedó servido Lautaro Martínez así ponía segundo visita.Argentina abrió marcador minuto 9 intermedio Ángel Di María. jugada inició rápido contragolpe mismo 'Fideo' encargó conducir. Pegado banda derecha, delantero PSG hizo diagonal perfecta rápidamente sacó remate media distancia hizo inútil estirada arquero local Claudio Bravo.Al minuto 20, Ben Brereton marcó empate 1-1 favor Chile. Así gol Lautaro MartínezPara partido, Chile oncena conformada Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz Ben Brereton.En tanto, visita salió Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi Lautaro Martínez..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.