Lautaro Martínez, delantero de la Selección de Argentina, aprovechó un rebote de Claudio Bravo y puso el segundo tanto sobre Chile por las Eliminatorias Qatar 2022. El tanto del 'Toro' llegó sobre los 34 minutos de la primera parte en el Estadio Zorros del Desierto en Calama.Se trató de una jugada realmente insólita. Y es que minutos antes, el comando técnico chileno había decidido que el arquero Claudio Bravo salga por lesión. Entonces, se vino el contraataque de Argentina conducido por De Paul, quien sacó un fuerte remate y la respuesta no fue del todo buena por parte del capitán chileno. El balón le quedó servido a Lautaro Martínez y así ponía el segundo para la visita.Argentina abrió el marcador al minuto 9 por intermedio de Ángel Di María. La jugada se inició con un rápido contragolpe que el mismo 'Fideo' se encargó de conducir. Pegado por la banda derecha, el delantero del PSG hizo una diagonal perfecta y rápidamente sacó un remate de media distancia que hizo inútil la estirada del arquero local Claudio Bravo.Al minuto 20, Ben Brereton marcó el empate 1-1 a favor de Chile. Así fue el gol de Lautaro MartínezPara este partido, Chile tuvo una oncena conformada por Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz y Ben Brereton.En tanto, la visita salió con Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo De Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi y Lautaro Martínez..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.