Luis Suárez invita a soñar a Uruguay. Un gol del 'Pistolero' en el minuto 50 le bastó a la 'Celeste' para derrotar este jueves en Asunción por 0-1 a Paraguay y entrar de nuevo en la zona de clasificación directa para el Mundial de Qatar 2022. La Celeste, que comenzó la decimoquinta jornada de las eliminatorias sudamericanas en el séptimo puesto con 16 puntos, ahora ocupa provisionalmente el cuarto con 19 y celebra su evidente recuperación futbolística en coincidencia con el debut en el banquillo de Diego Alonso.Paraguay hipotecó sus escasas posibilidades de llegar a Qatar al quedar estacionada con 13 en el mismo penúltimo puesto.Las selecciones sudamericanas del Mundial conceden cuatro plazas directas y al quinto clasificado el derecho a jugar una repesca. De momento han asegurado su presencia en Catar Brasil y Argentina.El orden de la clasificación puede cambiar este viernes cuando las selecciones que venían ocupando los puestos cuarto y quinto se midan en Barranquilla.Colombia, que tiene 17 puntos, recibe a Perú, que le sigue con la misma renta pero un saldo goleador inferior.En la decimosexta y antepenúltima jornada, que se jugará el 1 de febrero, la selección de Paraguay visitará a la de Brasil, y la de Uruguay recibirá a Venezuela. Paraguay vs Uruguay: así alinearon durante el partidoParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria y Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez y Luis Suárez.Paraguay vs Ecuador: revive el minuto a minutoLA PREVIADiego Alonso, flamante técnico de Uruguay en reemplazo de 'Maestro' Oscar Tabárez, hará su estreno en el banquillo ante la Selección de Paraguay en condición de visitante. El estratega tomó las riendas de la Celeste, que se ha visto manchado por la mala racha de derrotas por este certamen.Uruguay en las últimas cinco jornadas solo sumó un punto, perdió 4 partidos e igualó uno. La última derrota fue ante Bolivia por un contundente 3-0 en la Paz. Actualmente, están séptimos con el mismo puntaje que Chile, que tiene16 puntos, pero con un menor saldo de goles.La 'celeste' está necesitada a sumar en sus últimos cuatro encuentros que le queda por disputar en estas eliminatorias sudamericanas, para al menos tentar la zona de clasificación directa. Situacion díficil pero no imposible.En tanto, los dirigidos por Guillermo Barros Schelotto viven otra realidad. Actual edición de clasificatorias se encuentran en la penúltima posición con 13 puntos. Además, no conocen la victoria dado a que rescatarón un empate sin goles ante Colombia en condición de visitante. Sumando así, cinco partidos consecutivos por este torneo sin poder ganar.Pese a las malas estadísticas, los guaraníes están aún con chances en las clasificatorias siempre y cuando los comandados por Barros Schelotto ganen a toda costa los cuatro cotejos que le quedan para intentar al menos posicionarse en la zona de repesca, en la cual hasta el momento se sitúa Perú.Paraguay vs. Uruguay: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (New York): 6:00 p.m.España: 12:00 a.m. (28/01)Fecha y hora del Paraguay vs. Uruguay Paraguay vs. Uruguay se verán la caras el jueves, 27 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio General Pablo Rojas de Asunción  desde las 6:00 p.m. (hora peruana). En territorio paraguayo y uruguayo  serán las 8:00 p.m.Paraguay vs. Uruguay: alineaciones posibles por las Eliminatorias Qatar 2022Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Matías Rojas, Braian Ojeda, Jorge Morel, Miguel Almirón; Tony Sanabria y Braian Samudio.Uruguay: Sergio Rochet; Damián Suarez, Josema Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Matías Vecino, Federico Valverde, Rodrigo Betancur, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suarez y Edinson Cavani.Canales que transmitirán EN VIVO el Paraguay vs. UruguayEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes. En territorio paraguayo en Tigo Sports  y uruguayo en VTV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Paraguay vs Uruguay: sus números en la previa del partidoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.