Luis Suárez invita soñar Uruguay. gol 'Pistolero' minuto 50 bastó 'Celeste' derrotar jueves Asunción 0-1 Paraguay entrar nuevo zona clasificación directa Mundial Qatar 2022. Celeste, comenzó decimoquinta jornada eliminatorias sudamericanas séptimo puesto 16 puntos, ahora ocupa provisionalmente cuarto 19 celebra evidente recuperación futbolística coincidencia debut banquillo Diego Alonso.Paraguay hipotecó escasas posibilidades llegar Qatar quedar estacionada 13 mismo penúltimo puesto.Las selecciones sudamericanas Mundial conceden cuatro plazas directas quinto clasificado derecho jugar repesca. momento asegurado presencia Catar Brasil Argentina.El orden clasificación puede cambiar viernes selecciones venían ocupando puestos cuarto quinto midan Barranquilla.Colombia, 17 puntos, recibe Perú, sigue misma renta saldo goleador inferior.En decimosexta antepenúltima jornada, jugará 1 febrero, selección Paraguay visitará Brasil, Uruguay recibirá Venezuela. Paraguay vs Uruguay: así alinearon partidoParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez Luis Suárez.Paraguay vs Ecuador: revive minuto minutoLA PREVIADiego Alonso, flamante técnico Uruguay reemplazo 'Maestro' Oscar Tabárez, hará estreno banquillo Selección Paraguay condición visitante. estratega tomó riendas Celeste, visto manchado mala racha derrotas certamen.Uruguay últimas cinco jornadas solo sumó punto, perdió 4 partidos igualó uno. última derrota Bolivia contundente 3-0 Paz. Actualmente, séptimos mismo puntaje Chile, tiene16 puntos, menor saldo goles.La 'celeste' necesitada sumar últimos cuatro encuentros queda disputar eliminatorias sudamericanas, menos tentar zona clasificación directa. Situacion díficil imposible.En tanto, dirigidos Guillermo Barros Schelotto viven realidad. Actual edición clasificatorias encuentran penúltima posición 13 puntos. Además, conocen victoria dado rescatarón empate goles Colombia condición visitante. Sumando así, cinco partidos consecutivos torneo poder ganar.Pese malas estadísticas, guaraníes aún chances clasificatorias siempre comandados Barros Schelotto ganen toda costa cuatro cotejos quedan intentar menos posicionarse zona repesca, momento sitúa Perú.Paraguay vs. Uruguay: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (New York): 6:00 p.m.España: 12:00 a.m. (28/01)Fecha hora Paraguay vs. Uruguay Paraguay vs. Uruguay verán caras jueves, 27 enero. cita futbolística lugar estadio General Pablo Rojas Asunción 6:00 p.m. (hora peruana). territorio paraguayo uruguayo 8:00 p.m.Paraguay vs. Uruguay: alineaciones posibles Eliminatorias Qatar 2022Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Matías Rojas, Braian Ojeda, Jorge Morel, Miguel Almirón; Tony Sanabria Braian Samudio.Uruguay: Sergio Rochet; Damián Suarez, Josema Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Matías Vecino, Federico Valverde, Rodrigo Betancur, Giorgian Arrascaeta; Luis Suarez Edinson Cavani.Canales transmitirán VIVO Paraguay vs. UruguayEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes. territorio paraguayo Tigo Sports uruguayo VTV. pierdas ningún detalle web RPP.pe.Paraguay vs Uruguay: números previa partidoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.