Poderío por arriba. Chile recibió este jueves a Argentina en el Estadio Zorros del Desierto por la fecha 15 de Eliminatorias Qatar 2022. Ben Brereton se encargó de anotar para 'La Roja'.Si bien Ángel Di María había adelantado a Argentina, la Selección de Chile fue con todo en la búsqueda de la igualdad en la ciudad de Calama. Es así que Ben Brereton, inglés nacionalizado chileno, anotó para los dirigidos por el director técnico Martín Lasarte.A los 20', Marcelino Núñez sacó un buen centro que encontró a Brereton. El delantero de Chile se elevó y con un buen cabezazo venció la portería que no pudo ser defendida a la perfección por el arquero Emiliano Martínez.Ben Brereton y un gol para Chile frente a ArgentinaNo obstante, la alegría no le iba a durar mucho a 'La Roja'. Y es que Lautaro Martínez, atacante del Inter de Milán, anotó para la albiceleste a poco del final de la primera parte.Hay que tener en cuenta que Lionel Messi no fue convocado debido a que Lionel Scaloni no lo consideró conveniente porque recién sale de un contagio de la Covid-19.Para este partido, Chile tuvo una oncena conformada por Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz y Ben Brereton.En tanto, la visita salió con Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo De Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi y Lautaro Martínez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.