Poderío arriba. Chile recibió jueves Argentina Estadio Zorros Desierto fecha 15 Eliminatorias Qatar 2022. Ben Brereton encargó anotar 'La Roja'.Si bien Ángel Di María adelantado Argentina, Selección Chile búsqueda igualdad ciudad Calama. así Ben Brereton, inglés nacionalizado chileno, anotó dirigidos director técnico Martín Lasarte.A 20', Marcelino Núñez sacó buen centro encontró Brereton. delantero Chile elevó buen cabezazo venció portería pudo ser defendida perfección arquero Emiliano Martínez.Ben Brereton gol Chile frente ArgentinaNo obstante, alegría iba durar 'La Roja'. Lautaro Martínez, atacante Inter Milán, anotó albiceleste final primera parte.Hay tener cuenta Lionel Messi convocado debido Lionel Scaloni consideró conveniente recién sale contagio Covid-19.Para partido, Chile oncena conformada Claudio Bravo; Guillermo Maripán, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Marcelino Núnez, Eduardo Vargas, Erick Pulgar, Gary Medel, Sebastián Vegas, Charles Aránguiz Ben Brereton.En tanto, visita salió Emiliano Martínez; Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Lisandro Martínez, Rodrigo Paul, Ángel DÍ María, Nahuel Molina, Nicolás González, Alejandro Darío Gómez, Nicolás Otamendi Lautaro Martínez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.