Este jueves Uruguay se mide ante Paraguay por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y el encargado de abrir la cuenta en favor de los 'charrúas' fue Luis Suárez, delantero y goleador histórico del conjunto 'celeste'.El gol llegó en el minuto 50 del encuentro luego de un pase largo de Diego Godín que encontró a Luis Suárez habilitado. Por su parte, el pistolero se anticipó y supo controlar el balón para luego definir en cruzado.El delantero de Atlético de Madrid disparó en diagonal y la pelota culminó en la esquina contraria del arco paraguayo, al golero le resultó inatajable y con este tanto los charrúas se pusieron en ventaja en condición de visitante.Hasta el momento, Uruguay vence por 1-0 a Paraguay con gol de Luis Suárez en el estadio General Pablo Rojas por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. Así fue el gol de Luis Suárez Así formó Paraguay vs UruguayParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria y Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez y Luis Suárez.