jueves Uruguay mide Paraguay Eliminatorias rumbo Qatar 2022 encargado abrir cuenta favor 'charrúas' Luis Suárez, delantero goleador histórico conjunto 'celeste'.El gol llegó minuto 50 encuentro luego pase largo Diego Godín encontró Luis Suárez habilitado. parte, pistolero anticipó supo controlar balón luego definir cruzado.El delantero Atlético Madrid disparó diagonal pelota culminó esquina contraria arco paraguayo, golero resultó inatajable charrúas pusieron ventaja condición visitante.Hasta momento, Uruguay vence 1-0 Paraguay gol Luis Suárez estadio General Pablo Rojas Eliminatorias rumbo Qatar 2022. Así gol Luis Suárez Así formó Paraguay vs UruguayParaguay: Antony Silva, Juan Escobar, Gustavo Gómez, Junior Alonso, Santiago Arzamendia, Braian Ojeda, Matías Rojas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Antonio Sanabria Carlos Gonzáles.Uruguay: Sergio Rochet, José María Gímenez, Ronald Araujo, Mathías Olivera, Diego Godín, Facundo Pellistri, Matías Vecino, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Darwin Núnez Luis Suárez.