TP-Link llamado atención CES 2022 presentando AXE200 Omni, router mueve todas antenas captar mejor señal WiFi.El dispositivo cuenta cuatro antenas motorizadas mueven automáticamente todas direcciones (excepto abajo) finalidad encontrar señal óptima internet.Aún desarrolloEl router TP-Link funciona bandas 2.4, 5 próximo 6Ghz, recomendado nuevos equipos WiFi 6E dispositivos pasados necesiten conexión inalámbrica internet.Para poder lograr mejor AXE200 Omni mantiene internamente procesador 2.0 GHz trabaja cuatro núcleos, además contar puerto Ethernet 2,5 Gb conexiones alta velocidad.El estilo único: parece dron. problema radica aún fase desarrollo, probable veamos mercado menos primera mitad 2022. Asimismo, precio tampoco reducido, routers top (y extra tan llamativo antenas rotativas) puede llegar costar 500 dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.