TP-Link ha llamado la atención en el CES 2022 presentando su AXE200 Omni, un router que mueve todas sus antenas para captar la mejor señal de WiFi.El dispositivo cuenta con cuatro antenas motorizadas que se mueven automáticamente en todas las direcciones (excepto para abajo) con la finalidad de encontrar la señal más óptima de internet.Aún en desarrolloEl router de TP-Link funciona tanto para las bandas de 2.4, 5 y los próximo 6Ghz, por lo que está recomendado tanto para nuevos equipos con WiFi 6E como dispositivos pasados que necesiten de conexión inalámbrica de internet.Para poder lograr la mejor AXE200 Omni mantiene internamente un procesador de 2.0 GHz y trabaja con cuatro núcleos, además de contar con un puerto Ethernet de 2,5 Gb para conexiones de alta velocidad.El estilo también es único: parece un dron. El problema radica en que aún está en fase de desarrollo, por lo que es muy poco probable que lo veamos en el mercado por lo menos en la primera mitad del 2022. Asimismo, su precio tampoco sería reducido, ya que algunos de los routers top (y sin un extra tan llamativo como antenas rotativas) puede llegar a costar hasta 500 dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.