suerte cuatro representantes Refinería Pampilla S.A , administrada grupo Repsol S.A.C quedó poder juez penal Ventanilla Romualdo Aguedo Arana resolverá viernes 28 enero si ordena puedan salir país 18 meses. parte investigación sigue presunto delito contaminación ambiental raíz derrame petróleo registró pasado 15 enero playas norte capital.Se trata Jaime Fernández Cuesta Luca Tena, Gerente General Empresa Refinería Pampilla, Renzo Alejandro Tejada Mackenzie , Jefe Terminal Marítimo 2 Refinería Pampilla, Gísela Cecilia Posada Jhong, Gerenta Calidad Medio Ambiente José Gregorio Reyes Ruiz , Gerente Producción.En audiencia virtual, magistrado evaluó requerimiento hizo fiscal adjunta Fiscalía Especializada Materia Ambiental, Tamara Gonzáles, argumentó resulta necesario garantizar permanencia personas territorio nacional mientras desarrollan diligencias pertinentes esclarecimiento hechos poder establecer responsabilidades caso.La representante Ministerio Público anotó existe riesgo investigados puedan rehuir acción justicia.Por parte, abogados cuatro representantes Refinería Pampilla S.,A informaron juez Aguedo Arana oponen pedido fiscal allanan requerimiento impedimento salida país tras remarcar colaboración investigación Ministerio Público intención rehuir acción justicia.Audiencia 08:00 a.m.Tras escuchar partes, juez penal Ventanilla Romualdo Aguedo Arana informó debido recargada agenda judicial emitirá decisión debidamente motivada fundamentada dicho pedido fiscal viernes 28 enero 08 mañana audiencia virtual deberán presentes involucrados asunto.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.