La suerte de cuatro representantes de la Refinería La Pampilla S.A , administrada por el grupo Repsol S.A.C quedó en poder del juez penal de Ventanilla Romualdo Aguedo Arana quien resolverá este viernes 28 de enero si ordena que no puedan salir del país por 18 meses. Esto como parte de la investigación que se les sigue por el presunto delito de contaminación ambiental a raíz del derrame de petróleo que se registró el pasado 15 de enero en las playas del norte de nuestra capital.Se trata de Jaime Fernández Cuesta Luca de Tena, Gerente General de la Empresa Refinería La Pampilla, Renzo Alejandro Tejada Mackenzie , Jefe del Terminal Marítimo 2 de la Refinería La Pampilla, Gísela Cecilia Posada Jhong, Gerenta de Calidad de Medio Ambiente y José Gregorio Reyes Ruiz , Gerente de Producción.En una audiencia virtual, el magistrado evaluó el requerimiento que hizo la fiscal adjunta de la Fiscalía Especializada en Materia Ambiental, Tamara Gonzáles, quien argumentó que resulta necesario garantizar la permanencia de estas personas en el territorio nacional mientras se desarrollan las diligencias pertinentes para el esclarecimiento de los hechos y poder establecer las responsabilidades del caso.La representante del Ministerio Público anotó también que existe el riesgo de que los investigados puedan rehuir la acción de la justicia.Por su parte, los abogados de los cuatro representantes de la Refinería La Pampilla S.,A informaron al juez Aguedo Arana que no se oponen al pedido fiscal y se allanan al requerimiento de impedimento de salida del país tras remarcar su colaboración con la investigación del Ministerio Público y que no han tenido la intención de rehuir la acción de la justicia.Audiencia desde las 08:00 a.m.Tras escuchar a las partes, el juez penal de Ventanilla Romualdo Aguedo Arana informó que debido a su recargada agenda judicial emitirá su decisión debidamente motivada y fundamentada sobre dicho pedido fiscal este viernes 28 de enero desde las 08 de la mañana en una audiencia virtual donde deberán estar presentes los involucrados en este asunto.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.