La misión técnica de las Naciones Unidas informó que basado en el análisis de la información preliminar brindar al equipo de expertos, el derrame de petróleo ocurrido en el mar de Ventanilla, califica como grave según los estándares internacionales.A través de una nota informativa, precisó que para asegurar una respuesta integral al derrame y a sus efectos ambientales, sociales y humanos, se está trabajando 'en la recolección de información clave e identificación de puntos de articulación para afinar el proceso de apoyo a fin de fortalecer las recomendaciones a ser entregadas a las autoridades'.'Basado en el análisis de la información preliminar brindada al equipo de expertos técnicos, el derrame de petróleo califica como grave según los estándares del International Tanker Owners Pollution Federation Limited (ITOPF), nivel que pone a dura prueba las capacidades de respuesta de cualquier país', indicó.Proyecciones sobre derrameEn ese sentido, la misión de la ONU está desarrollando las proyecciones sobre la evolución del derrame para lograr el mayor impacto de las visitas técnicas a las zonas afectadas que se están llevando a cabo.'Con estas acciones, la misión técnica de la ONU diseñará los mecanismos que le permitan a la brevedad realizar una evaluación rápida socioambiental a fin de brindar un asesoramiento integral a las autoridades sobre la gestión y coordinación de la respuesta ante del derrame de petróleo', aseguró.Asimismo, precisa que la misión técnica mantiene sesiones de trabajo con las distintas instancias del Estado que participan en la respuesta al derrame de petróleo ocurrido el 15 de enero de 2022, como la Presidencia del Consejo de Ministros, y los sectores de Relaciones Exteriores, del Ambiente, el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci) y su Centro de Operaciones de Emergencias Nacional (COEN).El grupo de trabajo, organizado por la Unidad Conjunta de Medio Ambiente de la ONU (JEU por sus siglas en inglés), está conformada por expertos de la ONU y de Europa con el apoyo del Mecanismo de Protección Civil de la Unión Europea.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.