misión técnica Naciones Unidas informó basado análisis información preliminar brindar equipo expertos, derrame petróleo ocurrido mar Ventanilla, califica grave según estándares internacionales.A través nota informativa, precisó asegurar respuesta integral derrame efectos ambientales, sociales humanos, trabajando 'en recolección información clave identificación puntos articulación afinar proceso apoyo fin fortalecer recomendaciones ser entregadas autoridades'.'Basado análisis información preliminar brindada equipo expertos técnicos, derrame petróleo califica grave según estándares International Tanker Owners Pollution Federation Limited (ITOPF), nivel pone dura prueba capacidades respuesta cualquier país', indicó.Proyecciones derrameEn sentido, misión ONU desarrollando proyecciones evolución derrame lograr mayor impacto visitas técnicas zonas afectadas llevando cabo.'Con acciones, misión técnica ONU diseñará mecanismos permitan brevedad realizar evaluación rápida socioambiental fin brindar asesoramiento integral autoridades gestión coordinación respuesta derrame petróleo', aseguró.Asimismo, precisa misión técnica mantiene sesiones trabajo distintas instancias participan respuesta derrame petróleo ocurrido 15 enero 2022, Presidencia Consejo Ministros, sectores Relaciones Exteriores, Ambiente, Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) Centro Operaciones Emergencias Nacional (COEN).El grupo trabajo, organizado Unidad Conjunta Medio Ambiente ONU (JEU siglas inglés), conformada expertos ONU Europa apoyo Mecanismo Protección Civil Unión Europea.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.