Este jueves Ecuador igualó por 1-1 ante Brasil y, en los últimos minutos del encuentro, el cuadro del 'Scratch' estuvo cerca de quedarse sin su arquero luego de que viera la segunda amarilla y, por tanto, la tarjeta roja.El incidente se dio en el minuto 91 cuando Alisson salió con los puños a despejar un balón y terminó impactando sobre un delantero ecuatoriano. Si bien fue un contacto inevitable, ante los ojos del árbitro Wilmar Roldán a primera impresión se trató de una falta y, por tanto cobró penal.El penal hubiera significado una ocasión inmejorable para que la 'Tri' se lleve el triunfo. Sin embargo, tras unos minutos, Roldán fue llamado por el VAR y revisó la jugada. El árbitro se terminó rectificando, por lo que anuló tanto la amarilla a Alisson (y su expulsión), como el penal en favor de los locales. Ya en el primer tiempo había sucedido un episodio parecido en que le sacó tarjeta roja a Alisson y se la anuló por una tarjeta amarilla, por lo que al término del encuentro el golero se salvó dos veces se haber sido expulsiado. 