jueves Ecuador igualó 1-1 Brasil y, últimos minutos encuentro, cuadro 'Scratch' cerca quedarse arquero luego viera segunda amarilla y, tanto, tarjeta roja.El incidente dio minuto 91 Alisson salió puños despejar balón terminó impactando delantero ecuatoriano. Si bien contacto inevitable, ojos árbitro Wilmar Roldán primera impresión trató falta y, cobró penal.El penal significado ocasión inmejorable 'Tri' lleve triunfo. embargo, tras minutos, Roldán llamado VAR revisó jugada. árbitro terminó rectificando, anuló amarilla Alisson (y expulsión), penal favor locales. primer tiempo sucedido episodio parecido sacó tarjeta roja Alisson anuló tarjeta amarilla, término encuentro golero salvó dos veces haber sido expulsiado.