El presidente de la República, Pedro Castillo, se pronunció este jueves sobre la defensa de la soberanía nacional del territorio peruano, luego de que se cuestionaran sus declaraciones sobre someter a referéndum una eventual salida al mar para Bolivia.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, el mandatario hizo referencia a un nuevo aniversario del fallo emitido por la Corte Internacional de Justicia de La Haya, que definió los límites entre Chile y Perú.El tribunal internacional emitió su fallo el 27 de enero de 2014, tras una demanda presentada por Perú en 2008. Con la sentencia se reconoció los derechos soberanos de Perú sobre el 75% del área total materia de la controversia sometida al corte y se amplió en más de 50 000 km2 el dominio marítimo peruano.Al respecto, el mandatario consideró que dicha victoria jurídica es una forma de “reivindicar el respeto y la defensa de nuestro soberanía nacional en todo el territorio peruano”.Polémica por declaraciones sobre mar para BoliviaEste pronunciamiento del jefe de Estado se da luego de sus declaraciones difundidas el último martes en las que señaló estar a favor de que Bolivia tenga una salida al mar, aunque dijo que esta medida debía ser sometida a consulta popular.En entrevista con CNN en Español, el mandatario sostuvo que en un evento, antes de ser candidato a la Presidencia, declaró estar a favor de otorgar una salida al “mar para Bolivia” y que se trata de un derecho de dicho país.'Es un clamor de Bolivia, lo dije en ese evento, no lo he hecho como presidente. Para eso necesita que el pueblo se manifieste, tengo que gobernar en sintonía con el pueblo. Ahora nos pondremos de acuerdo, le consultaremos al pueblo. ¿Y si los peruanos están de acuerdo?', dijo.Estas declaraciones han sido muy cuestionadas por parte de diversos sectores políticos. Desde el Congreso plantearon una moción para invitar al canciller Óscar Maúrtua ante el Pleno, a fin de que explique “si es una política de Estado del actual gobierno el aplicar un referéndum para ceder territorio marítimo al estado boliviano”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?