presidente República, Pedro Castillo, pronunció jueves defensa soberanía nacional territorio peruano, luego cuestionaran declaraciones someter referéndum eventual salida mar Bolivia.A través mensaje cuenta Twitter, mandatario hizo referencia nuevo aniversario fallo emitido Corte Internacional Justicia Haya, definió límites Chile Perú.El tribunal internacional emitió fallo 27 enero 2014, tras demanda presentada Perú 2008. sentencia reconoció derechos soberanos Perú 75% área total materia controversia sometida corte amplió 50 000 km2 dominio marítimo peruano.Al respecto, mandatario consideró dicha victoria jurídica forma “reivindicar respeto defensa soberanía nacional territorio peruano”.Polémica declaraciones mar BoliviaEste pronunciamiento jefe da luego declaraciones difundidas último martes señaló favor Bolivia salida mar, aunque dijo medida debía ser sometida consulta popular.En entrevista CNN Español, mandatario sostuvo evento, ser candidato Presidencia, declaró favor otorgar salida “mar Bolivia” trata derecho dicho país.'Es clamor Bolivia, dije evento, hecho presidente. necesita pueblo manifieste, gobernar sintonía pueblo. Ahora pondremos acuerdo, consultaremos pueblo. ¿Y si peruanos acuerdo?', dijo.Estas declaraciones sido cuestionadas parte diversos sectores políticos. Congreso plantearon moción invitar canciller Óscar Maúrtua Pleno, fin explique “si política actual gobierno aplicar referéndum ceder territorio marítimo boliviano”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?