Ecuador rescató jueves Quito, 15 minutos fin tiempo reglamentario, empate 1-1 Brasil Rodrigo Paz Delgado Quito decimoquinta jornada Eliminatorias Qatar 2022.Este resultado aplaza clasificación Selección Ecuador Mundial partido frente Brasil protagonismo acapararon árbitro colombiano Wilmar Roldán VAR.Roldán expulsó dos veces guardameta Alisson Becker concedió penal Ecuador tres circunstancias decisiones cambiaron tras consultar imágenes video.Casemiro puso adelante elenco visitante minuto 5 luego tiro esquina ejecutado Coutinho. 12' ecuatoriano Alexander Domínguez vio roja luego patada cuello delantero selección brasileña Matheus Cunha. embargo, expulsión materializó tras consulta VAR.El brasilero Emerson Royal vio roja minuto 19 golpeó Michael EstradaEn minuto 75 empató Ecuador gol cabeza Félix Torres. 'Canarinha', clasificada Qatar 2022 disputará noviembre diciembre, sumó punto llegar 36 unidades Ecuador arribó 24 dejan tres clasificación.En decimosexta jornada Ecuador visitará Perú Brasil recibirá Paraguay. (AFP)Ecuador vs Brasil: así jugaronEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.Ecuador vs Brasil: transmisión MINUTO MINUTO Brasil vs. Ecuador: horarios mundoPerú: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (New York): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.LA PREVIALa Selección Brasil pondrá juego invicto elenco ‘Tricolor’. actual Eliminatorias, perdido ningún partido. Además, selección goles favor: 27 tantos tan solo recibido cuatro anotaciones. frente Ecuador.La comandados Tite llegarán encuentro luego igualar goles Argentina visita, última jornada Eliminatorias. empate mantenido primer lugar tabla 35 puntos buscarán nueva victoria permita seguir afianzándose alto.En tanto, dirigidos Gustavo Alfaro viven gran momento futbolístico, viene reflejando fecha tras fecha Eliminatorias, llega tras vencer 2-0 Chile condición visitante.En últimas cinco jornadas, Ecuador sumó 3 victorias, empate sola derrota, permanecido tercer lugar tabla 23 puntos. 'Tri' quiere asegurar boleto Mundial, clasificaría después 8 largos años.Ambas selecciones enfrentado 16 oportunidades últimos años, 'pentacampeona' impuso 11 duelos, mientras 'Tri' dos ocasiones. Solo igualado 3 veces.El compromiso Brasil Ecuador dirigido colombiano Wilmar Roldán, juez central, asistido Alexander Guzmán Jhon León. cuarto árbitro Carlos Betancur.Fecha hora Brasil vs. EcuadorBrasil vs. Ecuador verán caras jueves, 27 enero. cita futbolística lugar estadio Rodrigo Paz Delgado Quito 4:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana). territorio brasileño 6:00 p.m.Canales transmitirán VIVO Brasil vs. EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes. territorio ecuatoriano puedes seguir Canal Fútbol (ECDF), suelo brasileño cotejo llegará Globo SporTV. pierdas ningún detalle web RPP.pe. Ecuador vs Brasil: números previa partidoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.