Ecuador rescató este jueves en Quito, a 15 minutos del fin del tiempo reglamentario, un empate 1-1 con Brasil en el Rodrigo Paz Delgado de Quito por la decimoquinta jornada de las Eliminatorias Qatar 2022.Este resultado aplaza la clasificación de la Selección de Ecuador al Mundial en un partido frente a Brasil en el que el protagonismo lo acapararon el árbitro colombiano Wilmar Roldán y el VAR.Roldán expulsó dos veces al guardameta Alisson Becker y concedió un penal a Ecuador pero en las tres circunstancias las decisiones cambiaron tras consultar las imágenes de video.Casemiro puso adelante al elenco visitante en el minuto 5 luego de un tiro de esquina ejecutado por Coutinho. En el 12' el ecuatoriano Alexander Domínguez vio la roja luego de una patada en el cuello del delantero de la selección brasileña Matheus Cunha. Sin embargo, la expulsión se materializó tras la consulta al VAR.El brasilero Emerson Royal también vio la roja cuando en el minuto 19 golpeó a Michael EstradaEn el minuto 75 empató Ecuador con gol de cabeza de Félix Torres. La 'Canarinha', ya clasificada a Qatar 2022 que se disputará entre noviembre y diciembre, sumó un punto para llegar a las 36 unidades y Ecuador arribó a los 24 que lo dejan a tres de la clasificación.En la decimosexta jornada Ecuador visitará a Perú y Brasil recibirá a Paraguay. (AFP)Ecuador vs Brasil: así jugaronEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.Ecuador vs Brasil: transmisión MINUTO  MINUTO Brasil vs. Ecuador: horarios en el mundoPerú: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (New York): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.LA PREVIALa Selección de Brasil pondrá en juego su invicto ante el elenco ‘Tricolor’. En la actual Eliminatorias, no ha perdido ningún partido. Además, es la selección con más goles a favor: 27 tantos y tan solo ha recibido cuatro anotaciones. Al frente estará Ecuador.La comandados por Tite llegarán a este encuentro luego de igualar sin goles ante Argentina de visita, en la última jornada de Eliminatorias. Con este empate se han mantenido en el primer lugar de la tabla con 35 puntos y buscarán una nueva victoria que le permita seguir afianzándose en lo más alto.En tanto, los dirigidos por Gustavo Alfaro viven un gran momento futbolístico, que viene reflejando fecha tras fecha en las Eliminatorias, al que llega tras vencer 2-0 a Chile en condición de visitante.En las últimas cinco jornadas, Ecuador sumó 3 victorias, un empate y una sola derrota, con lo que ha permanecido en el tercer lugar de la tabla con 23 puntos. La 'Tri' quiere asegurar su boleto al Mundial, al que clasificaría después de 8 largos años.Ambas selecciones se han enfrentado en 16 oportunidades durante los últimos años, en donde la 'pentacampeona' se impuso en 11 duelos, mientras que la 'Tri' en dos ocasiones. Solo han igualado 3 veces.El compromiso entre Brasil y Ecuador será dirigido por el colombiano Wilmar Roldán, quien será el juez central, asistido por Alexander Guzmán y Jhon León. El cuarto árbitro será Carlos Betancur.Fecha y hora del Brasil vs. EcuadorBrasil vs. Ecuador  se verán la caras el jueves, 27 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Rodrigo Paz Delgado de Quito  desde las 4:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana). En territorio brasileño serán las 6:00 p.m.Canales que transmitirán EN VIVO el Brasil vs. EcuadorEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes. En territorio ecuatoriano lo puedes seguir en El Canal del Fútbol (ECDF), en suelo brasileño el cotejo llegará por Globo y SporTV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe. Ecuador vs Brasil: sus números en la previa del partidoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.