Ecuador rescató este jueves en Quito, a 15 minutos del fin del tiempo reglamentario, un empate 1-1 con Brasil en el Rodrigo Paz Delgado de Quito por la decimoquinta jornada de las Eliminatorias Qatar 2022.Este resultado aplaza la clasificación de la Selección de Ecuador al Mundial en un partido frente a Brasil en el que el protagonismo lo acapararon el árbitro colombiano Wilmar Roldán y el VAR.Roldán expulsó dos veces al guardameta Alisson Becker y concedió un penal a Ecuador pero en las tres circunstancias las decisiones cambiaron tras consultar las imágenes de video.Casemiro puso adelante al elenco visitante en el minuto 5 luego de un tiro de esquina ejecutado por Coutinho. En el 12' el ecuatoriano Alexander Domínguez vio la roja luego de una patada en el cuello del delantero de la selección brasileña Matheus Cunha. Sin embargo, la expulsión se materializó tras la consulta al VAR.El brasilero Emerson Royal también vio la roja cuando en el minuto 19 golpeó a Michael EstradaEn el minuto 75 empató Ecuador con gol de cabeza de Félix Torres. La 'Canarinha', ya clasificada a Qatar 2022 que se disputará entre noviembre y diciembre, sumó un punto para llegar a las 36 unidades y Ecuador arribó a los 24 que lo dejan a tres de la clasificación.En la decimosexta jornada Ecuador visitará a Perú y Brasil recibirá a Paraguay. (AFP)Ecuador vs Brasil: así jugaronEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada. Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.Ecuador vs Brasil: transmisión minuto a minutoPREVIAEcuador tiene un difícil reto en Quito, el de derrotar al imbatido Brasil para quedar a las puertas de Qatar 2022. A cuatro fechas de que concluyan las Eliminatorias, la ‘Tricolor marcha tercera con 23 puntos, detrás de la ‘verdeamarelha’ (líder con 35) y Argentina (29) y con seis unidades de ventaja sobre el cuarto, Colombia.'A mí me gustaría clasificar a lo grande, a mí me gustaría ganarle a Brasil' en los 2.850 metros de altitud de Quito, expresó el técnico Gustavo Alfaro, a quien le alienta el empate 1-1 que consiguiera ante el ‘Scratch’ en la última Copa América.A pesar de la ausencia de Neymar (por lesión) y de los volantes Lucas Paquetá y Fabinho (ambos sancionados), Brasil llega relajado a Quito tras lograr desde el año pasado su boleto al Mundial. Pero el entrenador Tite no pierde de vista el deber de rematar primero en la tabla de posiciones.El pentacampeón mundial goleó 3-0 a Ecuador en Quito en las Eliminatorias para Rusia 2018, también dirigido por Tite. Sin embargo, para el experimentado Casemiro el antecedente no cuenta. “Va a ser un juego muy bonito y reñido porque se trata del tercero en la clasificación', dijo el jugador de Real Madrid.Ecuador decidido a ganarle a Brasil en QuitoGustavo Alfaro, por su parte, profesa su filosofía triunfalista. 'Yo nunca voy a empatar un partido' por más que 'tuviese en frente a equipos de envergadura, con jerarquía', señaló el estratega de Ecuador.Ecuador sueña con volver al Mundial, pero Alfaro admitió que para el duelo con Brasil afronta un 'momento difícil' porque un importante porcentaje de su plantilla 'está sin competencia'.Además, siete de sus jugadores están amonestados y una nueva amarilla les haría perderse el choque contra la Selección Peruana en Lima, el volante Ángel Mena está lesionado y 15 jugadores sufrieron COVID-19 el último mes.Ecuador vs. Brasil: así llegan al partido por las Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.