Ecuador rescató jueves Quito, 15 minutos fin tiempo reglamentario, empate 1-1 Brasil Rodrigo Paz Delgado Quito decimoquinta jornada Eliminatorias Qatar 2022.Este resultado aplaza clasificación Selección Ecuador Mundial partido frente Brasil protagonismo acapararon árbitro colombiano Wilmar Roldán VAR.Roldán expulsó dos veces guardameta Alisson Becker concedió penal Ecuador tres circunstancias decisiones cambiaron tras consultar imágenes video.Casemiro puso adelante elenco visitante minuto 5 luego tiro esquina ejecutado Coutinho. 12' ecuatoriano Alexander Domínguez vio roja luego patada cuello delantero selección brasileña Matheus Cunha. embargo, expulsión materializó tras consulta VAR.El brasilero Emerson Royal vio roja minuto 19 golpeó Michael EstradaEn minuto 75 empató Ecuador gol cabeza Félix Torres. 'Canarinha', clasificada Qatar 2022 disputará noviembre diciembre, sumó punto llegar 36 unidades Ecuador arribó 24 dejan tres clasificación.En decimosexta jornada Ecuador visitará Perú Brasil recibirá Paraguay. (AFP)Ecuador vs Brasil: así jugaronEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada. Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.Ecuador vs Brasil: transmisión minuto minutoPREVIAEcuador difícil reto Quito, derrotar imbatido Brasil quedar puertas Qatar 2022. cuatro fechas concluyan Eliminatorias, ‘Tricolor marcha tercera 23 puntos, detrás ‘verdeamarelha’ (líder 35) Argentina (29) seis unidades ventaja cuarto, Colombia.'A gustaría clasificar grande, gustaría ganarle Brasil' 2.850 metros altitud Quito, expresó técnico Gustavo Alfaro, alienta empate 1-1 consiguiera ‘Scratch’ última Copa América.A pesar ausencia Neymar (por lesión) volantes Lucas Paquetá Fabinho (ambos sancionados), Brasil llega relajado Quito tras lograr año pasado boleto Mundial. entrenador Tite pierde vista deber rematar primero tabla posiciones.El pentacampeón mundial goleó 3-0 Ecuador Quito Eliminatorias Rusia 2018, dirigido Tite. embargo, experimentado Casemiro antecedente cuenta. “Va ser juego bonito reñido trata tercero clasificación', dijo jugador Real Madrid.Ecuador decidido ganarle Brasil QuitoGustavo Alfaro, parte, profesa filosofía triunfalista. 'Yo nunca voy empatar partido' 'tuviese frente equipos envergadura, jerarquía', señaló estratega Ecuador.Ecuador sueña volver Mundial, Alfaro admitió duelo Brasil afronta 'momento difícil' importante porcentaje plantilla 'está competencia'.Además, siete jugadores amonestados nueva amarilla haría perderse choque Selección Peruana Lima, volante Ángel Mena lesionado 15 jugadores sufrieron COVID-19 último mes.Ecuador vs. Brasil: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.