Félix Torres, defensa de Ecuador, se adelantó a la defensa rival y marcó un golazo de cabeza durante el duelo ante Brasil por una nueva fecha doble de las Eliminatorias. El tanto para el defensa norteño llegó sobre los 75 minutos de la primera parte en el Estadio Casa Blanca.Ya Ecuador se venía mostrando más incisivo que Brasil, entonces el empate se caía de maduro. Con un tiro de esquina bien cobrado por el zurdo Gonzalo Plata, el defensor Félix Torres se adelantó a toda la defensa brasileña y con un certero cabezazo venció la resistencia del arquero Alisson Becker.Ecuador vs Brasil: alineaciones confirmadas del partido de hoyEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.