Félix Torres, defensa Ecuador, adelantó defensa rival marcó golazo cabeza duelo Brasil nueva fecha doble Eliminatorias. defensa norteño llegó 75 minutos primera parte Estadio Casa Blanca.Ya Ecuador venía mostrando incisivo Brasil, entonces empate caía maduro. tiro esquina bien cobrado zurdo Gonzalo Plata, defensor Félix Torres adelantó toda defensa brasileña certero cabezazo venció resistencia arquero Alisson Becker.Ecuador vs Brasil: alineaciones confirmadas partido hoyEcuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.