Enner Valencia era uno de los jugadores de Ecuador que estaban en capilla frente a Brasil por las Eliminatorias Qatar 2022. En el cotejo de este jueves frente a la 'Canarinha', el delantero recibió una tarjeta amarilla.Es por ello que Enner Valencia, atacante de la Selección de Ecuador, se perderá el próximo cotejo de su conjunto en la cita premundialista, el cual será contra Perú en la ciudad de Lima por la jornada 16 el próximo martes 1 de febrero. Todo por su amonestación frente a Brasil en Quito.La jugada de la amarilla a Valencia se dio a los 70' del partido de Ecuador. Pisó a Dani Alves y el árbitro Wilmar Roldán no dudó en mostrarle la cartulina amarilla.Enner Valencia, amonestado en el Ecuador vs. BrasilIncluso esta no es la única sensible para baja para la 'tricolor' que es dirigida por el director técnico argentino Gustavo Alfaro.Sucede que en el primer tiempo fue expulsado el portero Alexander Domínguez debido a una durísima entrada sobre Matheus Cunha.Para este partido, Ecuador tuvo una oncena conformada por Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia y Michael Estrada.Del otro lado, la visita salió con Alisson Becker; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. y Matheus Cunha.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.