Enner Valencia jugadores Ecuador capilla frente Brasil Eliminatorias Qatar 2022. cotejo jueves frente 'Canarinha', delantero recibió tarjeta amarilla.Es ello Enner Valencia, atacante Selección Ecuador, perderá próximo cotejo conjunto cita premundialista, Perú ciudad Lima jornada 16 próximo martes 1 febrero. amonestación frente Brasil Quito.La jugada amarilla Valencia dio 70' partido Ecuador. Pisó Dani Alves árbitro Wilmar Roldán dudó mostrarle cartulina amarilla.Enner Valencia, amonestado Ecuador vs. BrasilIncluso única sensible baja 'tricolor' dirigida director técnico argentino Gustavo Alfaro.Sucede primer tiempo expulsado portero Alexander Domínguez debido durísima entrada Matheus Cunha.Para partido, Ecuador oncena conformada Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia Michael Estrada.Del lado, visita salió Alisson Becker; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. Matheus Cunha.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.