bancada parlamentaria Acción Popular presentó jueves moción invitar pleno Congreso canciller Óscar Maúrtua, fin explique declaraciones presidente Pedro Castillo referéndum ceder mar Bolivia.Los seis legisladores firmantes acuerdan invitar minisitro Relaciones Exteriores 'para informe si política actual gobierno aplicar referéndum ceder territorio marítimo boliviano'.También solicitan 'informar si intervenciones presidente Pedro Castillo Terrones Boliviano, mandatario expresado voluntad ceder territorio nacional, si postura contado aval cancillería peruana cargo'.Asimismo requiere explique cuál postura Cancillería aplicar referéndum ceda territorio nacional favor gobierno boliviano.¿Qué dijo presidente Castillo ceder mar Bolivia?El último martes, presidente Pedro Castillo declaró favor Bolivia salida mar, indicó debería realizar consulta popular respecto.En entrevista periodista Fernando Rincón cadena CNN Español, mandatario confirmó evento, ser candidato Presidencia Perú, declaró favor dar 'mar Bolivia' trata derecho nación vecina.'Es clamor Bolivia, dije evento, hecho presidente. necesita pueblo manifieste, gobernar sintonía pueblo. Ahora pondremos acuerdo, consultaremos pueblo. ¿Y si peruanos acuerdo?', dijo. 'Si peruanos acuerdo, debo pueblo, jamás haría cosas pueblo quiera', anotó eventual consulta popular otorgar salida mar Bolivia territorio Perú.Convenio BoliviamarBolivia perdió acceso océano Pacífico Guerra Pacífico reclama Chile negociación recuperar soberanía marítima.Sin embargo, Perú ofreció Bolivia través covenio Boliviamar franja playa libre uso 99 años zona franca provincia Ilo (Moquegua) aún alcanza total desarrollo, 30 años después creación.Castillo expresó acuerdo abrir fronteras región poner barreras. embargo, jefe matizó 'no diciendo voy dar mar Bolivia'.'Mañana van poner títulos periódicos: Pedro Castillo entregando mar Bolivia, cuidado, venido hacer voluntad pueblo peruano', concluyó. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.