La bancada parlamentaria de Acción Popular presentó este jueves una moción para invitar al pleno del Congreso al canciller Óscar Maúrtua, a fin de que explique las declaraciones del presidente Pedro Castillo sobre un referéndum para ceder mar a Bolivia.Los seis legisladores firmantes acuerdan invitar al minisitro de Relaciones Exteriores 'para que informe si es una política de Estado del actual gobierno el aplicar un referéndum para ceder territorio marítimo al estado boliviano'.También le solicitan 'informar si en las intervenciones que ha tenido el presidente Pedro Castillo Terrones en el estado Boliviano, el mandatario ha expresado su voluntad sobre ceder territorio nacional, y si esta postura ha contado con el aval de la cancillería peruana que tiene a cargo'.Asimismo se requiere para que explique cuál es la postura de la Cancillería sobre aplicar un referéndum para que se ceda territorio nacional a favor del gobierno boliviano.¿Qué dijo el presidente Castillo sobre ceder mar a Bolivia?El último martes, el presidente Pedro Castillo declaró estar a favor de que Bolivia tenga una salida al mar, pero indicó que antes se debería realizar una consulta popular al respecto.En entrevista con el periodista Fernando del Rincón de la cadena CNN en Español, el mandatario confirmó que en un evento, antes de ser candidato a la Presidencia de Perú, declaró estar a favor de dar 'mar para Bolivia' y que se trata de un derecho de esta nación vecina.'Es un clamor de Bolivia, lo dije en ese evento, no lo he hecho como presidente. Para eso necesita que el pueblo se manifieste, tengo que gobernar en sintonía con el pueblo. Ahora nos pondremos de acuerdo, le consultaremos al pueblo. ¿Y si los peruanos están de acuerdo?', dijo. 'Si los peruanos están de acuerdo, yo me debo al pueblo, jamás haría cosas que el pueblo no quiera', anotó sobre una eventual consulta popular para otorgar una salida al mar a Bolivia por territorio de Perú.Convenio BoliviamarBolivia perdió su acceso al océano Pacífico en la Guerra del Pacífico y reclama a Chile una negociación para recuperar su soberanía marítima.Sin embargo, Perú le ofreció a Bolivia a través del covenio Boliviamar una franja de playa para su libre uso por 99 años y una zona franca en la provincia de Ilo (Moquegua) que aún no alcanza su total desarrollo, 30 años después de su creación.Castillo expresó estar de acuerdo con abrir las fronteras en la región y no poner barreras. Sin embargo, el jefe de estado matizó con que 'no estoy diciendo que le voy a dar mar a Bolivia'.'Mañana van a poner títulos en los periódicos: Pedro Castillo está entregando el mar para Bolivia, y a mí eso me tiene sin cuidado, porque yo he venido a hacer la voluntad del pueblo peruano', concluyó. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.