El 2022 será el año en que Camilo y Evaluna Montaner se convertirán en padres por primera vez. ¿Cuándo, exactamente? Esa es una pregunta que el cantante Ricardo Montaner, abuelo del futuro bebé, se aventuró a responder en sus redes sociales.Durante un video publicado en su cuenta de Instagram, a propósito de la despedida de 2021, el intérprete de temas como 'Tan enamorados' y 'Solo con un beso' expresó su agradecimiento a Dios y también sus expectativas por las novedades que traerá este año.'Va a ser un año maravilloso para todos, yo espero que para ti también sea un año hermosísimo', continuó Ricardo Montaner, y acto seguido manifestó: 'Yo estoy esperando la llegada de un nieto o nieta en el mes de abril [o] final de marzo'.Asimismo, el artista mencionó que la boda de su hijo Ricky Montaner con la actriz argentina Stefi Roitman está entre los eventos más relevantes para su familia en este 2022. '(...) Estoy también dándole la bienvenida a un miembro más de la familia que es Stef, que se casa el 8 de enero con mi hijo Ricky', apuntó.Como se recuerda, Evaluna Montaner y Camilo anunciaron que su primer bebé se llamará Índigo, nombre que llevará sin importar el sexo con el que nazca.Camilo y Evaluna en terapiaEl pasado diciembre, Camilo y Evaluna Montaner confesaron que acudieron a terapia de pareja y soporte psicológico para mantener un matrimonio sano. Especialmente ahora que esperan con gran ilusión la llegada de Índigo.La pareja hizo esta revelación durante el poscast 'En la sala con Evaluna' de Amazon, donde contaron, además, las técnicas que utilizan para llevar una buena relación a través de la estabilidad emocional.'Yo tengo una relación con Dios vida. Aparte de eso, siento que es súper importante el acompañamiento psicológico. Es algo que a mí me ha funcionado muchísimo, y a Cami también, es algo que hacemos juntos', explicó la hija de Ricardo Montaner.Ambos coincidieron en señalar que la comunicación juega un papel importante en el bienestar de un matrimonio. Sin embargo, la artista venezolana aclaró que este diálogo mutuo va más allá de intercambios de mensajes y preguntas rutinarias.'Algo que me encanta de ti (Camilo) es que constantemente estás tendiendo puentes a la comunicación de ciertos temas. Entonces, a cada rato me estás diciendo 'amor, quiero que sepas que está la puerta abierta para que me hables de tal cosa, lo que sea que sientas me lo puedes decir sin juzgarte'', comentó. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.