2022 año Camilo Evaluna Montaner convertirán padres primera vez. ¿Cuándo, exactamente? pregunta cantante Ricardo Montaner, abuelo futuro bebé, aventuró responder redes sociales.Durante video publicado cuenta Instagram, propósito despedida 2021, intérprete temas 'Tan enamorados' 'Solo beso' expresó agradecimiento Dios expectativas novedades traerá año.'Va ser año maravilloso todos, espero año hermosísimo', continuó Ricardo Montaner, acto seguido manifestó: 'Yo esperando llegada nieto nieta mes abril [o] final marzo'.Asimismo, artista mencionó boda hijo Ricky Montaner actriz argentina Stefi Roitman eventos relevantes familia 2022. '(...) dándole bienvenida miembro familia Stef, casa 8 enero hijo Ricky', apuntó.Como recuerda, Evaluna Montaner Camilo anunciaron primer bebé llamará Índigo, nombre llevará importar sexo nazca.Camilo Evaluna terapiaEl pasado diciembre, Camilo Evaluna Montaner confesaron acudieron terapia pareja soporte psicológico mantener matrimonio sano. Especialmente ahora esperan gran ilusión llegada Índigo.La pareja hizo revelación poscast 'En sala Evaluna' Amazon, contaron, además, técnicas utilizan llevar buena relación través estabilidad emocional.'Yo relación Dios vida. Aparte eso, siento súper importante acompañamiento psicológico. funcionado muchísimo, Cami también, hacemos juntos', explicó hija Ricardo Montaner.Ambos coincidieron señalar comunicación juega papel importante bienestar matrimonio. embargo, artista venezolana aclaró diálogo mutuo va allá intercambios mensajes preguntas rutinarias.'Algo encanta (Camilo) constantemente tendiendo puentes comunicación ciertos temas. Entonces, cada rato diciendo 'amor, quiero sepas puerta abierta hables tal cosa, sientas puedes decir juzgarte'', comentó. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.