Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp) informó cerca 10 especímenes aves halladas muertas diario ámbito Islotes Grupo Pescadores Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras (RNSIIPG) afectadas derrame petróleo ocurrido refinería Pampilla, propiedad Repsol.Así informó responsable Unidad Monitoreo, Vigilancia Control Sernanp, Deyvis Huamán, junto grupo especialistas guardaparques dicho organismo adscrito Ministerio Ambiente, realizan diario monitoreo afectación biodiversidad área natural protegida ubicada distrito Ancón.“A primera vista registramos aves muertas islote Pescadores. registrando diariamente 10 aves muertas islote, 18 enero saliendo campo. registrado chuitas, cormoranes, guanay, piqueros pingüinos”, indicó.Rescate avesDesde Sernanp indicaron parte plan acción implementado atender emergencia, constituido equipo rescate especies fauna silvestre zona, diario realiza recorrido campo cuyos esfuerzos permitido fecha rescatar 22 aves, piqueros, guanay pingüinos.Estas especies sido trasladadas entregadas Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor) atención veterinaria. monitoreo diario especies observado, además, 170 especímenes aves cubiertas petróleo islotes.Más especies afectadasDe acuerdo primera observación Sernanp, especies vieron afectadas emergencia ambiental Islotes Pescadores nutria marina, clasificada peligro.“La nutria especie peligro, mueran nutrias efectos contaminación petróleo, (entonces) podría hablar extinción local”, sostuvo responsable Unidad Monitoreo, Vigilancia Control Sernanp.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?