El Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernanp) informó que cerca de 10 especímenes de aves son halladas muertas a diario en el ámbito de los Islotes del Grupo de Pescadores de la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras (RNSIIPG) afectadas por el derrame de petróleo ocurrido en la refinería La Pampilla, propiedad de Repsol.Así lo informó el responsable de la Unidad de Monitoreo, Vigilancia y Control del Sernanp, Deyvis Huamán, quien junto a un grupo de especialistas y guardaparques de dicho organismo adscrito al Ministerio del Ambiente, realizan a diario el monitoreo de la afectación en la biodiversidad de esta área natural protegida ubicada en el distrito de Ancón.“A primera vista registramos aves muertas en el islote Pescadores. Estamos registrando diariamente 10 aves muertas en el islote, desde el 18 de enero que estamos saliendo a campo. Hemos registrado chuitas, cormoranes, guanay, piqueros y pingüinos”, indicó.Rescate de avesDesde el Sernanp indicaron que como parte del plan de acción implementado para atender esta emergencia, se ha constituido un equipo de rescate de especies de fauna silvestre en esta zona, el cual a diario realiza recorrido de campo y cuyos esfuerzos han permitido a la fecha rescatar a 22 aves, entre piqueros, guanay y pingüinos.Estas especies han sido trasladadas y entregadas al Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor) para su atención veterinaria. Durante este monitoreo diario de especies se ha observado, además, a más de 170 especímenes de aves cubiertas de petróleo en los islotes.Más especies afectadasDe acuerdo con una primera observación de Sernanp, otra de las especies que se vieron afectadas por esta emergencia ambiental en los Islotes de Pescadores es la nutria marina, clasificada como en peligro.“La nutria es una especie en peligro, y que mueran nutrias por efectos de la contaminación de petróleo, (entonces) se podría hablar de una extinción local”, sostuvo el responsable de la Unidad de Monitoreo, Vigilancia y Control del Sernanp.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?