Barcelona estrecha cerco Adama Traoré, futbolista pasado ser internacional España jugar Eurocopa ser revulsivo Wolverhampton. elenco inglés producción ofensiva deja bastante desear ser extremos poderosos competición.Según remarca jueves, prensa europea, Barcelona llegó acuerdo Wolverhampton Adama Traoré. Llegaría club catalán modo préstamo opción compra fin temporada, fijada 30 millones euros.La presente campaña asentamiento Adama Premier League, tras varios años alternando suplencias titularidades. embargo, fútbol convencido Bruno Lage, relegado papel revulsivo.Barcelona abre puertas Adama TraoréOnce veinte partidos jugado temporada Premier hecho titular, nueve suplente.El problema español empieza encuentro hace mes medio Brighton & Hove Albion estadísticas ponen extremos productivos competición. Sí, regatea más, dribles acaban goles asistencias.Esta campaña, Adama Traoré solo suma tanto, victoria 3-1 Southampton, últimos minutos sentenciar encuentro. vio puerta último partido, Brentford, atisbó vuelta Adama, VAR anuló.Además, inminente nuevo jugador Barcelona tercero 'Wolves' cuanto grandes ocasiones falladas competición. Suma tres, dos menos mexicano Raúl Jiménez tres menos Francisco Trincao.Su físico condiciones siguen siendo espectaculares, generación equipo preocupa. temporada pasada, contó mucha regularidad minutos, apenas produjo tres goles tres asistencias.En temporada 2019.20 jugó 50 partidos acumuló seis tantos doce pases gol, mientras 18/19, 20 encuentros menos, solo marcó regaló tres asistencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.