Barcelona estrecha el cerco sobre Adama Traoré, un futbolista que ha pasado de ser internacional con España y jugar la Eurocopa a ser un revulsivo en el Wolverhampton. En el elenco inglés su producción ofensiva deja bastante que desear para ser uno de los extremos más poderosos de la competición.Según remarca este jueves, la prensa europea, Barcelona llegó a un acuerdo con el Wolverhampton por Adama Traoré. Llegaría al club catalán a modo de préstamo con opción de compra a fin de temporada, fijada en 30 millones de euros.La presente campaña era del asentamiento de Adama en la Premier League, tras varios años alternando suplencias con titularidades. Sin embargo, su fútbol no ha convencido a Bruno Lage, que le ha relegado al papel de revulsivo.Barcelona le abre las puertas a Adama TraoréOnce de los veinte partidos que ha jugado esta temporada en la Premier los ha hecho como titular, los otros nueve como suplente.El problema es que el español no empieza un encuentro desde hace mes y medio contra el Brighton & Hove Albion y sus estadísticas no le ponen como uno de los extremos más productivos de la competición. Sí, regatea como el que más, pero sus dribles no acaban en goles ni asistencias.Esta campaña, Adama Traoré solo suma un tanto, en la victoria por 3-1 ante el Southampton, en los últimos minutos para sentenciar el encuentro. También vio puerta en el último partido, contra Brentford, y se atisbó la vuelta de Adama, pero el VAR se lo anuló.Además, el inminente nuevo jugador del Barcelona es el tercero del 'Wolves' en cuanto a grandes ocasiones falladas en la competición. Suma tres, dos menos que el mexicano Raúl Jiménez y tres menos que Francisco Trincao.Su físico y condiciones siguen siendo espectaculares, pero es su generación en el equipo lo que preocupa. La temporada pasada, en la que contó con mucha regularidad y minutos, apenas produjo tres goles y tres asistencias.En la temporada 2019.20 jugó más de 50 partidos y acumuló seis tantos y doce pases de gol, mientras que en la 18/19, con 20 encuentros menos, solo marcó un tanto y regaló tres asistencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.