El partido entre Ecuador y Brasil en el Rodrigo Paz Delgado de Quito tiene de todo. Antes de los 20 minutos, ya había gol y sobre todo expulsados. El primero en ver la roja fue el arquero de 'La Tri', Alexander Domínguez. Luego le siguió los pasos Emerson, por una jugada temeraria. Ni sonó el pitazo inicial, Emerson fue amonestado con una tarjeta amarilla por una falta por el sector izquierdo contra Moisés Caicedo. El brasileño ya estaba condicionado.Al minuto 20, Emerson recibió su segunda amarilla por juego peligroso contra Michael Estrada. Brasil tan solo tuvo cinco minutos once hombres en la cancha. Al minuto 15, el porteo Alexander Domínguez se ganó la roja tras darle con el pie en el rostro de Matheus Cunha.Esta fue la acción de Emerson para ganarse la rojaPara este partido, Ecuador tuvo una oncena conformada por Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia y Michael Estrada.Del otro lado, la visita salió con Alisson; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. y Matheus Cunha.peligroso contra Michael Estrada..