partido Ecuador Brasil Rodrigo Paz Delgado Quito todo. 20 minutos, gol expulsados. primero ver roja arquero 'La Tri', Alexander Domínguez. Luego siguió pasos Emerson, jugada temeraria. sonó pitazo inicial, Emerson amonestado tarjeta amarilla falta sector izquierdo Moisés Caicedo. brasileño condicionado.Al minuto 20, Emerson recibió segunda amarilla juego peligroso Michael Estrada. Brasil tan solo cinco minutos once hombres cancha. minuto 15, porteo Alexander Domínguez ganó roja tras darle pie rostro Matheus Cunha.Esta acción Emerson ganarse rojaPara partido, Ecuador oncena conformada Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia Michael Estrada.Del lado, visita salió Alisson; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. Matheus Cunha.peligroso Michael Estrada..