Brasil volvió registrar jueves récord diario contagios COVID-19, 228 954 nuevos casos confirman propagación variante ómicron, añadió 672 fallecidos día superó 625 000 muertes asociadas nuevo coronavirus toda pandemia.De acuerdo reciente boletín epidemiológico Consejo Nacional Secretarias Salud (Conass) 27 brasileños, inicio pandemia, febrero 2020, país suma 24.764.838 casos confirmados totaliza 625 085 muertes.El número infecciones aumentó jueves 1,95 % presentaron miércoles (224 567), sido récord, mientras muertes ascenso 17,8 % frente 570 fallecimientos reportados víspera.Las cifras mantienen Brasil creciente número infecciones, mayores pandemia, todavía cifras muertes inferiores picos 2021, situación que, obstante, puesto alerta sistema público salud, regiones tope unidades cuidados intensivos (UCI).Además cancelación eventos públicos, Carnaval, adoptar pasaporte vacunación, regiones dieron marcha atrás decisiones flexibilización adoptado finales 2021 contagios muertes registraban números mínimos.El gobernador Distrito Federal Brasilia, Ibanes Rocha, ejemplo, publicó jueves decreto vuelve prohibir completo presencia público eventos deportivos debido avance pandemia COVID-19 capital brasileña.Falta test anticovidBrasil, además, problemas diagnóstico debido falta pruebas laboratorio regiones, Río Janeiro. autoridades Río Janeiro manifestaron sólo test clínicos existencia semana, aumentó búsqueda mismos provocó interminables filas personas estadio Maracaná.Brasil, tres países afectado pandemia números absolutos junto Unidos India, registra tasa mortalidad 297,5 decesos cada 100 000 habitantes incidencia 11 784 personas infectadas coronavirus SARS-CoV-2 misma proporción poblacional.El promedio casos última semana situó jueves 168 514 contagios día, confirmando situación alza, muertes diarias mismo período ubicó 411 fallecimientos, distante números abril mayo 2021.De lado, Ministerio Salud brasileño celebró redes sociales 350 millones dosis vacunas aplicadas, 151 millones segundas dosis aplicación única.Así, país alcanzó ciclo completo inmunización 70 % 213 millones habitantes.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.