Brasil volvió a registrar este jueves un récord diario de contagios de la COVID-19, con 228 954 nuevos casos que confirman la propagación de la variante ómicron, y añadió 672 fallecidos en un día que superó las 625 000 muertes asociadas al nuevo coronavirus durante toda la pandemia.De acuerdo con el más reciente boletín epidemiológico del Consejo Nacional de Secretarias de Salud (Conass) de los 27 estados brasileños, desde el inicio de la pandemia, en febrero de 2020, el país suma 24.764.838 casos confirmados y totaliza 625 085 muertes.El número de infecciones aumentó este jueves en un 1,95 % sobre las que se presentaron el miércoles (224 567), que también habían sido récord, mientras que el de muertes tuvo un ascenso del 17,8 % frente a los 570 fallecimientos reportados la víspera.Las cifras mantienen a Brasil con un creciente número de infecciones, los mayores de la pandemia, pero todavía con las cifras de muertes inferiores a los picos de 2021, en una situación que, no obstante, ha puesto en alerta al sistema público de salud, con algunas regiones al tope en sus unidades de cuidados intensivos (UCI).Además de la cancelación de eventos públicos, como el Carnaval, y de adoptar el pasaporte de vacunación, algunas regiones también dieron marcha atrás a sus decisiones de flexibilización que habían adoptado a finales de 2021 cuando los contagios y muertes registraban números mínimos.El gobernador del Distrito Federal de Brasilia, Ibanes Rocha, por ejemplo, publicó este jueves un decreto que vuelve a prohibir por completo la presencia de público en eventos deportivos debido al avance de la pandemia de COVID-19 en la capital brasileña.Falta de test anticovidBrasil, además, tiene problemas para el diagnóstico debido a la falta de pruebas de laboratorio en algunas regiones, como Río de Janeiro. Las autoridades de Río de Janeiro manifestaron que sólo tienen test clínicos en existencia por una semana, lo que aumentó la búsqueda por los mismos y provocó interminables filas de personas en el estadio Maracaná.Brasil, uno de los tres países más afectado por la pandemia en números absolutos junto a Estados Unidos e India, registra una tasa de mortalidad de 297,5 decesos por cada 100 000 habitantes y una incidencia de 11 784 personas infectadas por el coronavirus SARS-CoV-2 en la misma proporción poblacional.El promedio de casos en la última semana se situó este jueves en 168 514 contagios por día, confirmando la situación al alza, y el de muertes diarias en el mismo período se ubicó en los 411 fallecimientos, distante de los números de abril y mayo de 2021.De otro lado, el Ministerio de Salud brasileño celebró en sus redes sociales las 350 millones dosis de vacunas aplicadas, con 151 millones para segundas dosis o de aplicación única.Así, el país alcanzó el ciclo completo de inmunización en el 70 % de los 213 millones de habitantes.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.