solo horas Royal Rumble 2022, expectativas fanáticos nubes llamada Batalla Real WWE, lucha 30 hombres ganador obtendrá combate titular WrestleMania.A diferencia últimos años posible ganador claro construcción personaje historias involucrado, 2022 nombre específico resalte resto conseguir victoria, falta habilidad, sino igualados oportunidades.Pese ello, intentaremos pronosticar posible ganador Royal Rumble 2022, considerando actual papel WWE posibles rivales caso llegar disputar título WrestleMania.Cinco posibles ganadores Royal Rumble 2022Big ELa construcción Big personaje solitario WWE sido principales esfuerzos 2021 tras obtención Money in The Bank. reinado corto acabó manera apresurada llegada Brock Lesnar, revancha larga meses preparación puede ser atrayente fanáticos, aunque contentos ello.Bobby LashleyLashley demostrado ser gran campeón WWE pactado lucha ensueño Lesnar mismo Royal Rumble 2022. Pero, sinceros, ¿WWE quiere quitarle rápidamente cinturón Brock? Difícil. ello mismo, Lashley podría perder combate ingresar furioso Rumble ganarlo cimentar camino hacia victoria mayor “la Vitrina Inmortales”.Seth RollinsDe forma similar Lashley, Rollins combate titular Roman Reigns cinturón Universal. rival, diferencia Lesnar, invicto reinado extiende casi 500 días, que, también, victoria retador casi improbable. hizo historia canjeo máximo WrestleMania 31, Rollins sabe cuándo necesario hacer ser “oportunista” conseguir gloria.AJ StylesAJ Styles veterano que, llegada WWE, ganado todo, excepto Royal Rumble. Si bien cierto, sufrió ruptura pareja Omos, rivalidad sido mejor, podría ser pactado triunfar batalla real. presencia siempre sinónimo grandes luchas.Kevin OwensOwens, renovado contrato, pesos pesados ganar combate. Podría traicionar “su amigo” Rollins batalla llevarse oportunidad. ¿Acaso alguien quiere verlo nuevamente cinturón máximo?¿Y féminas?El lado femenino nombres marcados. Si tratase roster actual, Bianca Belair, Rhea Ripley Liv Morgan favoritas ganar. Bianca nombre fuerte panorama actual, aunque afición puede impulsar Morgan hacia WrestleMania.La cosa cambia si hablamos regresos. Ronda Rousey Paige nombres fortísimos atrayentes esfera campeonato, especialmente primera, retorno, además sorprendente, puede marcar industria femenina 2022.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.