Francia superó oficialmente este jueves el listón de los 130 000 muertos por coronavirus, en un momento en que el nivel de contagios se sigue manteniendo en los niveles más elevados de la pandemia, con ómicron como la variante ultra dominante, superior al 98 %.Las autoridades sanitarias francesas comunicaron hoy 268 fallecimientos en los hospitales en las últimas 24 horas, lo que deja la cifra total desde que empezaron los registros en marzo de 2020 en 130 015.Aumento de casosLa agencia sanitaria indicó en su página de internet que en el último día hubo 392 168 nuevos casos, después de los 428 008 del miércoles y del récord de 501 762 del martes.En la última semana, la media diaria es de más de 360 000 contagios diarios.La situación en los hospitales es de gran tensión. Este jueves había 30 982 personas internadas por COVID-19, lo que supone de nuevo un incremento con respecto a los 30 624 de la víspera. Unas cifras que ya no están muy lejos del récord de más de 33 000 al que se llegó en noviembre de 2020.Situación en cuidados intensivosLa tendencia es algo diferente en las ucis, donde el número de enfermos de COVID-19 continúa ligeramente a la baja: hoy eran 3 694 después de los 3 712 del miércoles, de los 3 741 del martes y de los más de 3 800 la semana pasada. El techo en las unidades de cuidados intensivos se alcanzó en abril de 2020, con más de 7 100 pacientes.Por lo que respecta a la vacunación, hay 52,6 millones de personas que tienen la pauta completa en Francia, lo que significa un 78 % de la población total y más del 93 % de los adultos. Además, se ha inyectado una dosis de refuerzo a 34,7 millones de habitantes.(Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?