protagonista 'Mi pobre angelito', Macaulay Culkin actriz Brenda Song comprometieron luego convertirse padres niña. romance actores comenzó 2017 participaron rodaje película Changeland, Tailandia.'A Macaulay Brenda encanta juntos familia dieron bienvenida Dakota. compromiso siguiente paso natural emocionados futuro juntos', reveló People fuente cercana pareja.EL ANILLO COMPROMISOEl medio señala Benda Song lució anillo diamantes mano izquierda mientras casa Beverly Hills, desató sospechas compromiso. momento, actores pronunciado rumor.Antes conocer Culkin, Brenda historia amor Trace Cyrus, hermano mayor Miley Cyrus. parte, compromiso Song, actor 'Mi primer beso' salió Mila Kunis ocho años. Además casó 1998 actriz Rachel Miner, aunque separaron dos años después.PADRES PRIMERA VEZMacaulay Culkin Brenda Song primera hija 5 abril 2021. pareja confirmó noticia revista Esquire, expresaron felicidad convertirse padres.'Estamos contentos', manifestaron. hija recibió nombre Dakota homenaje hermana actor, fallecida 2008 accidente automovilístico.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.