El protagonista de 'Mi pobre angelito', Macaulay Culkin y la actriz Brenda Song se comprometieron luego de convertirse en padres de una niña. El romance entre los actores comenzó en 2017 cuando participaron en el rodaje de la película Changeland, en Tailandia.'A Macaulay y Brenda les encanta estar juntos como familia desde que le dieron la bienvenida a Dakota. El compromiso es el siguiente paso natural para ellos y están emocionados por su futuro juntos', reveló a People una fuente cercana a pareja.EL ANILLO DE COMPROMISOEl medio también señala que Benda Song lució un anillo de diamantes en su mano izquierda mientras estaba fuera de casa en Beverly Hills, lo que desató las sospechas de un compromiso. Hasta el momento, los actores no se han pronunciado sobre el rumor.Antes de conocer a Culkin, Brenda tuvo una historia de amor con Trace Cyrus, el hermano mayor de Miley Cyrus. Por su parte, antes de su compromiso con Song, el actor de 'Mi primer beso' salió con Mila Kunis durante ocho años. Además se casó en 1998 con la actriz Rachel Miner, aunque se separaron dos años después.PADRES POR PRIMERA VEZMacaulay Culkin y Brenda Song tuvieron a su primera hija el 5 de abril de 2021. La pareja confirmó la noticia a la revista Esquire, donde expresaron su felicidad de convertirse en padres.'Estamos muy contentos', manifestaron. Su hija recibió el nombre de Dakota como un homenaje a la hermana del actor, fallecida en el 2008 por un accidente automovilístico.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.