Un hecho realmente insólito se vivió durante el encuentro entre Ecuador y Brasil por las Eliminatorias en Quito. Y es que el arquero brasileño Alisson fue expulsado por una terrible patada sobre Enner Valencia, sin embargo, el árbitro cambió su decisión y solo le mostró tarjeta amarilla.Todo comenzó sobre los 28 minutos del primer tiempo en el que Alisson despejó el balón, sin embargo, no bajó la pierna y acabó pegándole en la cabeza a Enner Valencia. Entonces, el árbitro colombiano Wilmar Roldán le motró la tarjeta roja y con ello Brasil se quedaba con nueve hobres ( ya había sido expulsado Emerson).Sin embargo, el árbitro Wilmar Roldán fue requerido en el VAR y tuvo que revisar nuevamente la polémica jugada. Tras ello, se acercó donde Alisson y anuló la primera tarjeta mostrada.Así fue la acción de Alisson que se revisó en el VAR Ecuador vs Brasil: alineaciones confirmadas del partido Ecuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.