hecho realmente insólito vivió encuentro Ecuador Brasil Eliminatorias Quito. arquero brasileño Alisson expulsado terrible patada Enner Valencia, embargo, árbitro cambió decisión solo mostró tarjeta amarilla.Todo comenzó 28 minutos primer tiempo Alisson despejó balón, embargo, bajó pierna acabó pegándole cabeza Enner Valencia. Entonces, árbitro colombiano Wilmar Roldán motró tarjeta roja ello Brasil quedaba nueve hobres ( sido expulsado Emerson).Sin embargo, árbitro Wilmar Roldán requerido VAR revisar nuevamente polémica jugada. Tras ello, acercó Alisson anuló primera tarjeta mostrada.Así acción Alisson revisó VAR Ecuador vs Brasil: alineaciones confirmadas partido Ecuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.