26 mil niños vacunados COVID- 19 meta inmunizar 4 millones menores Perú. línea padres preocupados niños consultan cuáles cuidados deben tener niños luego vacunación.El doctor Luis Falcón, neumólogo pediatra Clínica Internacional, señala cinco recomendaciones claves deben tener padres cuidar niños niñas:1. Control temperaturaUno efectos secundarios fiebre, ello importante medir temperatura niños siguientes 24 48 horas luego vacunación. presentar fiebre recomienda controlarla Paracetamol. importante señalar debe dar jarabe colocar vacuna. presentar dos días fiebre, recomienda llevar niño niña médico evaluación.2. Prevención frente alergiasA gran mayoría padres va solicitar quedarse 15 minutos luego vacunación niño obervar ninguna reacción alérgica.En caso niños extremadamente alérgicos, antecedentes urticaria angioedema u problemas alergia medicación, recomienda quedarse observación 30 minutos centro vacunación.De igual manera, siguientes días vacunación, recomienda revisar piel niño atentos caso alguna reacción alérgica. caso niño niña presente algún efecto piel, recomienda llevar menor centro salud pueda ser controlado tiempo.3. No, automedicaciónNo debe automedicar niños luego recibir vacuna. debe consumir analgésicos antibióticos, necesario deben ser bajo supervisión médica.4. Dolor zona vacunaEl dolor zona vacuna normal frecuente, veces ligero enrojecimiento, importante explicar padres calma panadol pañitos fríos zona dura 24 48 horas.5. Atención efectos secundarios efectos secundarios extremadamente raros, embargo, precacución, importante atentos niños. siguientes días vacunación, debemos revisar si dolor pecho, sensación falta aire palpitaciones, casos si debe acudir centro salud pueda ser controlado especialista.Asimismo, si síntomas leves como: fiebre, diarrea, enrojecimiento zona vacuna, cansansio sueño extremo, persisten dos días, recomienda llevar niño médico pediatra evaluación.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.