jueves, Ecuador mide Brasil Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, apenas 15 minutos juego, 'Tri' quedarse arquero Alexander Domínguez luego expulsado roja directa.La jugada dio luego balón largo enviado hacia arco ecuatoriano y, parte, Matheus Cunha emprendió carrera ir búsqueda. embargo, golero ecuatorino quiso salir cortar levantó pierna.El arquero salió área pierna alto impactó pie rostro delantero brasilero. acción vista árbitro Wilmar Roldán llamado VAR, quedaba duda acerca si choque dentro área debía cobrar penal.Finalmente, vez árbitro revisó VAR, decidió penal impacto área. embargo, consideró agresión directa y, tanto, arquero ecuatoriano vio tarjeta roja.El arquero ecuatoriano podrá presente encuentro Perú disputarse 01 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional Lima.Así jugada costó roja DomínguezNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.