Este jueves, Ecuador se mide ante Brasil por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, apenas a los 15 minutos de juego, la 'Tri' tuvo que quedarse sin su arquero Alexander Domínguez luego de que fuera expulsado con roja directa.La jugada se dio luego de un balón largo enviado hacia el arco ecuatoriano y, por su parte, Matheus Cunha emprendió la carrera para ir en su búsqueda. Sin embargo, el golero ecuatorino quiso salir a cortar y levantó la pierna.El arquero salió del área con la pierna en alto e impactó su pie contra el rostro del delantero brasilero. La acción fue vista por el árbitro Wilmar Roldán y fue llamado por el VAR, ya que quedaba la duda acerca de si el choque fue dentro o fuera del área y se debía cobrar penal.Finalmente, una vez que el árbitro revisó el VAR, decidió que no era penal porque el impacto fue fuera del área. Sin embargo, sí lo consideró como una agresión directa y, por tanto, el arquero ecuatoriano vio la tarjeta roja.El arquero ecuatoriano no podrá estar presente en el encuentro ante Perú a disputarse este 01 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional de Lima.Así fue la jugada que le costó la roja a DomínguezNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.