Ministerio Salud (Minsa) confirmó 309 casos variante ómicron Lima diferentes regiones país. mayoría casos concentra Lima Callao, reportes proceden Ica (6), Piura (5), Áncash (4), Loreto (3), Libertad (1), Arequipa (1), Huánuco (1) Apurímac (1).El ministro Salud, Hernando Cevallos, afirmó que, nivel nacional, última semana, 7.6% casos COVID-19 correspondieron ómicron. ¿Cuál panorama regiones? contamos continuación.Ica:seis casosEn Ica, seis pacientes detectados enfermedad presentan cuadros médicos síntomas leves moderados. Además, reciben atención ambulatoria, informó RPP Noticias, gerente Red EsSalud Ica, José Hernández Anchante.“Son tres casos Ica, dos Chincha Pisco. Gracias Dios casos, cuanto manifestación síntomas signos, bastante leves. mayoría tratando manera ambulatoria. haciendo cerco epidemiológico”, indicó.Hernández agregó familiares pacientes vienen cumpliendo cuarentena acuerdo protocolos. Además, practicado pruebas correspondientes espera resultados parte Instituto Nacional Salud (INS).La autoridad precisó últimos días aumentado 3% número personas diagnóstico COVID-19 hospitales Essalud Ica. Hernández, hizo llamado población cumplir protocolos bioseguridad evitar acudir lugares exista aglomeración personas.Piura: tres provinciasEn región Piura, director regional Salud, José Nizama, informó cinco casos variante ómicron: último pertenece mujer 33 años procedente distrito Veintiséis Octubre, provincia Piura.Agregó paciente encuentra estable trata contagio realizó ciudad Lima. mujer llegó Piura celebrar fiestas fin año familia, prueba realizó laboratorio privado capital, notificaron, vía teléfono, confirmación caso.De cinco casos confirmados, tres pertenecen provincia Sullana, Morropón Piura; detectados semana, según informó Dirección Regional Salud.En hospital Santa Rosa Piura, 22 pacientes UCI Covid-19, cuales, 14 recibido ninguna dosis vacuna virus 8 faltantes solamente sido inoculados primera, según director hospital Santa Rosa, Raúl González.ÁncashLos casos variante ómicron COVID-19 aumentaron cuatro región Áncash, confirmó director Epidemiología, Jaime Salazar Vargas.El funcionario dijo RPP Noticias tres cuatro personas portadoras ómicron 43 59 años presentan vacunas completas. proceden ciudades Chimbote, Nuevo Chimbote Coishco, provincia Santa.El funcionario comentó primera paciente afectada variante ómicron reportó Chimbote dada alta. segundo tercer paciente siguen tratamiento COVID-19 domicilios complicaciones cuarto encuentra internado Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón Nuevo Chimbote.Salazar Vargas precisó tras identificación nuevos casos realizado cerco epidemiológico toma pruebas contactos directos pacientes cortar cadena transmisión.El epidemiólogo recomendó población vacunarse COVID-19, reforzar protocolos bioseguridad evitar aglomeraciones playas, mercados locales cerrados frenar propagación virus.LoretoEn región Loreto, médico infectólogo hospital regional Loreto, Juan Carlos Celis, reveló fecha registrado tres casos pacientes variante ómicron.“Afortunadamente tres casos pasando cuadros leves. viendo aumento casos Lima partes mundo, cantidad personas hospitalización. lado, vacunación ayudando proteger casos graves muertes parecer ser ómicron leve cuanto hospitalización”, apuntó.El especialista afirmó vacunación hizo tres pacientes lleguen presentar cuadro delicado enfermedad, momento atendidos manera ambulatoria aislados viviendas superar síntomas.El doctor Celis recordó Iquitos atraviesa brote influenza virus H3N2, podría confundir síntomas nueva variante. Recomendó evitar automedicación acudir hospitales presentar cuadro complicación respiratoria.Ante incremento casos variante ómicron, Diresa inició cerco epidemiologico identificar pacientes intensificó estrategia vacunación COVID-19 distritos San Juan Bautista Belén, dónde ubicó pacientes positivos.La LibertadEl Instituto Nacional Salud (INS) confirmó variante ómicron región Libertad. pruebas aplicadas hombre 38 años pasado 22 diciembre, llegó Trujillo procedente Lima, dieron positivo variante ómicron.La epidemióloga gerencia regional Salud, Ana María Burga, informó infectado junto compañera trabajo Lima dio positivo COVID-19, permanecen cuarentena.Ana María Burga aclaró resultados prueba antígeno molecular compañera trabajo hombre 38 años enviadas Instituto Nacional Salud determine variante corresponde.La epidemióloga informó lunes 3 enero, segunda vez, aplicarán pruebas moleculares seis personas contacto directo hombre 38 variante ómicron, pues objetivo descartar asintomáticos.Según sala situacional COVI-19, 31 diciembre 2021, región Libertad reportaron 10 323 fallecidos causa pandemia nuevo coronavirus.ArequipaEn Ciudad Blanca, confirmó presencia variante ómicron último sábado mujer 32 años vacunada tres dosis, informó gerente regional Salud Arequipa, Christian Nova Palomino.El funcionario precisó mujer presentó síntomas leves enfermedad realizado cerco epidemiológico todas personas contacto.En últimas 24 horas realizaron 1662 pruebas descarte Covid-19 3% evaluados infectados, decir 52 personas dieron positivo virus.Nova puntualizó Arequipa existe cantidad suficiente pruebas recomendó personas síntomas enfermedad acudir Centros Salud cercanos, practicarse examen descarte.ApurímacEn Apurímac detectó caso persona nacida región, actual residencia Lima julio año 2021, informó Oficina Comunicaciones Minsa.Tacna Puno contagios ómicronEn tanto, región Tacna todavía confirmado casos variante Ómicron, informó dirección regional Salud.El reporte oficial avance pandemia da cuenta momento 15 personas encuentran hospitalizadas consecuencia virus. obstante, trata cifra mantiene últimas semanas.Por último, región Puno tampoco registrado incremento pacientes contagiados nuevo coronavirus. dirección regional Salud informó casos confirmados variante Ómicron región altiplánica.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.