El Ministerio de Salud (Minsa) confirmó 309 casos de la variante ómicron en Lima y diferentes regiones del país. La mayoría de los casos se concentra en Lima y Callao, pero también los reportes proceden de Ica (6), Piura (5), Áncash (4), Loreto (3), La Libertad (1), Arequipa (1), Huánuco (1) y Apurímac (1).El ministro de Salud, Hernando Cevallos, afirmó que, a nivel nacional, durante la última semana, el 7.6% de los casos de la COVID-19 correspondieron a ómicron. ¿Cuál es el panorama en las regiones? Te lo contamos a continuación.Ica:seis casosEn Ica, los seis pacientes detectados con la enfermedad presentan cuadros médicos con síntomas leves y moderados. Además, reciben atención ambulatoria, informó a RPP Noticias, el gerente de la Red de EsSalud de Ica, José Hernández Anchante.“Son tres casos en Ica, dos en Chincha y uno en Pisco. Gracias a Dios que los casos, en cuanto a la manifestación de los síntomas y signos, son bastante leves. La mayoría se está tratando de manera ambulatoria. Estamos haciendo el cerco epidemiológico”, indicó.Hernández agregó que los familiares de los pacientes también vienen cumpliendo con la cuarentena de acuerdo con los protocolos. Además, también les han practicado las pruebas correspondientes y están a la espera de los resultados por parte del Instituto Nacional de Salud (INS).La autoridad también precisó que en los últimos días ha aumentado un 3% el número de personas con diagnóstico de la COVID-19 en los hospitales de Essalud de Ica. Hernández, hizo un llamado a la población a cumplir con los protocolos de bioseguridad y evitar acudir a lugares donde exista aglomeración de personas.Piura: en tres provinciasEn la región Piura, el director regional de Salud, José Nizama, informó que ya son cinco los casos de la variante ómicron: el último pertenece a una mujer de 33 años procedente del distrito de Veintiséis de Octubre, en la provincia de Piura.Agregó que la paciente se encuentra estable y se trata de un contagio que se realizó en la ciudad de Lima. La mujer llegó a Piura para celebrar las fiestas de fin de año con su familia, su prueba la realizó en un laboratorio privado de la capital, de donde le notificaron, vía teléfono, la confirmación de su caso.De los cinco casos confirmados, tres pertenecen a la provincia de Sullana, uno a Morropón y uno a Piura; todos detectados en una semana, según informó la Dirección Regional de Salud.En el hospital Santa Rosa de Piura, hay 22 pacientes que están en UCI por Covid-19, de los cuales, 14 no han recibido ninguna dosis de la vacuna contra el virus y los 8 faltantes solamente han sido inoculados con la primera, según el director del hospital Santa Rosa, Raúl González.ÁncashLos casos de la variante ómicron de la COVID-19 aumentaron a cuatro en la región Áncash, confirmó el director de Epidemiología, Jaime Salazar Vargas.El funcionario dijo a RPP Noticias que tres de las cuatro personas portadoras de la ómicron tienen entre 43 y 59 años y presentan sus vacunas completas. Ellos proceden de las ciudades de Chimbote, Nuevo Chimbote y Coishco, en la provincia del Santa.El funcionario comentó que la primera paciente afectada por la variante ómicron que se reportó en Chimbote ya fue dada de alta. El segundo y tercer paciente siguen su tratamiento contra la COVID-19 en sus domicilios sin complicaciones y el cuarto se encuentra internado en el Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón de Nuevo Chimbote.Salazar Vargas precisó que tras la identificación de estos nuevos casos se ha realizado el cerco epidemiológico y toma de pruebas de los contactos directos de los pacientes para cortar la cadena de transmisión.El epidemiólogo recomendó a la población vacunarse contra la COVID-19, reforzar los protocolos de bioseguridad y evitar las aglomeraciones en las playas, mercados y locales cerrados para frenar la propagación del virus.LoretoEn la región Loreto, el médico infectólogo del hospital regional de Loreto, Juan Carlos Celis, reveló que a la fecha se han registrado tres casos de pacientes con la variante ómicron.“Afortunadamente los tres casos están pasando cuadros leves. Se está viendo aumento de casos en Lima y otras partes del mundo, pero no hay cantidad de personas en hospitalización. Por un lado, la vacunación está ayudando a proteger de casos graves y muertes y al parecer ser que este ómicron es leve en cuanto a hospitalización”, apuntó.El especialista afirmó que la vacunación hizo que los tres pacientes no lleguen a presentar un cuadro delicado de la enfermedad, por lo que de momento son atendidos de manera ambulatoria y están aislados en sus viviendas hasta superar los síntomas.El doctor Celis también recordó que Iquitos atraviesa un brote de influenza por virus A H3N2, que se podría confundir con los síntomas de la nueva variante. Recomendó evitar la automedicación y acudir a los hospitales antes de presentar un cuadro de complicación respiratoria.Ante el incremento de casos de la variante ómicron, la Diresa inició un cerco epidemiologico para identificar más pacientes e intensificó la estrategia de vacunación contra la COVID-19 en los distritos de San Juan Bautista y Belén, dónde se ubicó a los pacientes positivos.La LibertadEl Instituto Nacional de Salud (INS) confirmó que la variante ómicron ya está en la región La Libertad. Las pruebas aplicadas al hombre de 38 años que el pasado 22 de diciembre, llegó a Trujillo procedente de Lima, dieron positivo a la variante ómicron.La epidemióloga de la gerencia regional de Salud, Ana María Burga, informó que el infectado junto a una compañera de trabajo de Lima que dio positivo a la COVID-19, permanecen en cuarentena.Ana María Burga aclaró que los resultados de la prueba de antígeno y la molecular de la compañera de trabajo del hombre de 38 años fueron enviadas al Instituto Nacional de Salud para que se determine a qué variante corresponde.La epidemióloga informó que este lunes 3 de enero, por segunda vez, se aplicarán pruebas moleculares a seis personas que tuvieron contacto directo con el hombre de 38 que tiene la variante ómicron, pues el objetivo es descartar que sean asintomáticos.Según la sala situacional de la COVI-19, hasta el 31 de diciembre de 2021, en la región La Libertad se reportaron 10 323 fallecidos a causa de la pandemia del nuevo coronavirus.ArequipaEn la Ciudad Blanca, se confirmó la presencia de la variante ómicron el último sábado en una mujer de 32 años vacunada con las tres dosis, informó el gerente regional de Salud de Arequipa, Christian Nova Palomino.El funcionario precisó que la mujer presentó síntomas leves de la enfermedad y se ha realizado el cerco epidemiológico con todas las personas con las que tuvo contacto.En las últimas 24 horas se realizaron 1662 pruebas de descarte de la Covid-19 y el 3% de los evaluados estaban infectados, es decir 52 personas dieron positivo al virus.Nova puntualizó que en Arequipa existe la cantidad suficiente de pruebas y recomendó a las personas que tengan síntomas de la enfermedad acudir a los Centros de Salud más cercanos, para practicarse el examen de descarte.ApurímacEn Apurímac se detectó un caso de una persona nacida en esta región, pero con actual residencia en Lima desde julio del año 2021, informó la Oficina de Comunicaciones del Minsa.Tacna y Puno sin contagios ómicronEn tanto, en la región Tacna todavía no se han confirmado casos de la variante Ómicron, informó la dirección regional de Salud.El reporte oficial del avance de la pandemia da cuenta de que al momento 15 personas se encuentran hospitalizadas a consecuencia del virus. No obstante, se trata de una cifra que se mantiene en las últimas semanas.Por último, en la región Puno tampoco ha registrado un incremento de pacientes contagiados con el nuevo coronavirus. La dirección regional de Salud informó que no hay casos confirmados de la variante Ómicron en la región altiplánica.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera. 