país gran diversidad cultural Perú, importante crear estrategias promoción cultural inclusivas accesibles conservar fortalecer identidad. caso “Apu Tinka”, primer Museo Saberes Ancestrales país, ubicado Ayacucho, expone valiosa diversidad expresiones artísticas culturales participación adultos mayores apoyo técnico programa Pensión 65.El museo, cuyo nombre “Apu Tinka” significa “cerro sagrado compartido”, implementado Municipalidad Huancapi reunir saberes adultos mayores lugar, trata primero tipo Perú. conocimientos exhiben museo son: medicina tradicional, utensilios cocina tradicional, técnicas conservación semillas, tejidos, bordados, warakas, sogas, vestimenta típica juegos ancestrales, otros.De manera, museo proyecta importante atractivo turístico provincia ayacuchana Víctor Fajardo, podría generar ingresos económicos organizaciones adultos mayores localidad.Promoción cultural manera inclusivaEl Museo Saberes Ancestrales 'Apu Tinka' inaugurado Encuentro Saberes Productivos Huancapi 2018, parte labor realiza Programa Nacional Asistencia Social Pensión 65 Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis).La iniciativa va agrupando 100 personas escasos recursos que, gracias esfuerzo conocimientos ancestrales, producen comercializan artesanías, tejidos, bordados, vestimenta típica, así cultivo sostenible hierbas medicinales aromáticas.Además, impacto social, cultural económico comunidad, iniciativa “Apu Tinka” ganó categorías “Adulto Imparable Rural” Desafío Kunan 2020.