Enner Valencia, mediocampista Ecuador, casi marca primero cuadro norteño partido anten Brasil fecha 15 Eliminatorias rumbo Qatar 2022. acción mediocampista local llegó primer minuto juego Estadio Casa Blanca.La jugada inició Ecuador dominando acciones partir ahí ganó tiro libre favor. zurdo Pervis Estupiñán encargado cobrar falta pelota tomó curva peligrosa, embargo, Enner Valencia llegó conectar mandó balón fuera.A cuatro fechas concluyan Eliminatorias, ‘Tricolor marcha tercera 23 puntos, detrás ‘verdeamarelha’ (líder 35) Argentina (29) seis unidades ventaja cuarto, Colombia.Así jugada casi termina gol Enner ValenciaEcuador vs Brasil: alineaciones confirmadas partido Ecuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.