Enner Valencia, mediocampista de Ecuador, casi marca el primero para el cuadro norteño durante el partido anten Brasil por la fecha 15 de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. La acción del mediocampista local llegó sobre el primer minuto de juego en el Estadio Casa Blanca.La jugada se inició con Ecuador dominando las acciones y a partir de ahí es que ganó un tiro libre a favor. Fue el zurdo Pervis Estupiñán el encargado de cobrar la falta y la pelota tomó una curva peligrosa, sin embargo, Enner Valencia no llegó a conectar y mandó el balón fuera.A cuatro fechas de que concluyan las Eliminatorias, la ‘Tricolor marcha tercera con 23 puntos, detrás de la ‘verdeamarelha’ (líder con 35) y Argentina (29) y con seis unidades de ventaja sobre el cuarto, Colombia.Así fue la jugada que casi termina en gol de Enner ValenciaEcuador vs Brasil: alineaciones confirmadas del partido Ecuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán, Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Enner Valencia, Michael Estrada.Brasil: Alisson; Emerson, Eder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr, Matheus Cunha..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.