Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), informó jueves notificó Repsol inicio procedimiento administrativo sancionador incumplimiento medida impuesta identificar zonas afectadas desplazamiento hidrocarburo.A través comunicado, organismo precisó multa imponerse incumplimiento citada medida puede ascender 4 000 UIT (18 millones 400 mil soles).'El día hoy OEFA notificó Refinería Pampilla S.A.A Repsol inicio procedimiento administrativo sancionador incumplimiento referida medida', indicó.El OEFA señaló día ayer notificó Refinería Pampilla S.A.A. Repsol requerimiento imposición multa coercitiva 100 UIT (460 mil soles), debido incumplimiento referidad medida. Aclaró multa seguirá imponiendo manera sucesiva evidencie cumplimiento.El organismo afirmó día miércoles venció plazo Refinería Pampilla S.A.A. Repsol acredite cumplimiento medida asegurar área, realizar contención,recuperación limpieza hidrocarburo sobrenadante agua mar Ventanilla impregnado áreas naturales protegidas.'El día hoy personal OEFA encuentra realizando supervisión campo veriicar cumplimiento', manifestó.Nueva medidaEn relación evento reportado 25 enero termina Multiboyas N° 2 Refinería Pampilla S.A.A. Repsol, OEFA informó que, producto supervisión campo realizada, dictó nueva medida administrativa cumplimiento inmediato.'Ordenándose Repsol contención, recuperación limpieza hidrocarburo sobrenadante mar Ventanilla', precisó.Más 20 playas afectadasAdemás, afirmó fecha, acuerdo registrado proceso supervisión ambiental, playas afectadas siguientes: Costa Azul, Cavero, Havier, Isla Grande, Bahía Blanca, Santa Rosa Chica, Santa Rosa Grande, Club Naval, Puntilla, San Francisco Grande Chico, Hermosa, Enanitos, San Martín, 18, Balneario Ancón, Donofrio, Miramar, Conchitas, Pocitos, playas Serpentín Pasamayo, Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Punta Guaneras-Islote Grupo Pescadores,Isla Huampanú, Isla Mazorca, Chacra Mar, Peralvillo, Cascajo Punta Salinas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.