El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), informó este jueves que notificó a Repsol el inicio de procedimiento administrativo sancionador por incumplimiento de la medida impuesta para identificar las zonas afectadas con el desplazamiento del hidrocarburo.A través de un comunicado, el organismo precisó que la multa a imponerse por incumplimiento de la citada medida puede ascender hasta 4 000 UIT (18 millones 400 mil soles).'El día de hoy el OEFA notificó a Refinería La Pampilla S.A.A de Repsol el inicio de un procedimiento administrativo sancionador por el incumplimiento de la referida medida', indicó.El OEFA señaló que el día de ayer notificó a Refinería La Pampilla S.A.A. de Repsol el requerimiento para la imposición de una multa coercitiva por 100 UIT (460 mil soles), debido al incumplimiento de la referidad medida. Aclaró que la multa se seguirá imponiendo de manera sucesiva hasta que no se evidencie su cumplimiento.El organismo afirmó que el día miércoles venció el plazo para que la Refinería La Pampilla S.A.A. de Repsol acredite el cumplimiento de la medida para asegurar el área, realizar la contención,recuperación y limpieza del hidrocarburo sobrenadante en el agua de mar de Ventanilla y del impregnado en las áreas naturales protegidas.'El día de hoy personal del OEFA se encuentra realizando la supervisión en campo para veriicar su cumplimiento', manifestó.Nueva medidaEn relación al evento reportado el 25 de enero en el termina Multiboyas N° 2 de la Refinería La Pampilla S.A.A. de Repsol, el OEFA informó que, producto de la supervisión en campo realizada, se dictó una nueva medida administrativa de cumplimiento inmediato.'Ordenándose a Repsol la contención, recuperación y limpieza del hidrocarburo sobrenadante en el mar de Ventanilla', precisó.Más de 20 playas afectadasAdemás, afirmó que a la fecha, de acuerdo a lo registrado durante el proceso de supervisión ambiental, las playas afectadas son las siguientes: Costa Azul, Cavero, Havier, Isla Grande, Bahía Blanca, Santa Rosa Chica, Santa Rosa Grande, Club Naval, La Puntilla, San Francisco Grande y Chico, Hermosa, Enanitos, San Martín, 18, Balneario de Ancón, Donofrio, Miramar, Conchitas, Pocitos, playas del Serpentín de Pasamayo, Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Punta Guaneras-Islote Grupo de Pescadores,Isla Huampanú, Isla Mazorca, Chacra y Mar, Peralvillo, Cascajo y Punta Salinas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.