Gran inicio para la 'Canarinha'. Ecuador vs. Brasil se vieron las caras este jueves en el Estadio Rodrigo Paz Delgado de Quito por las Eliminatorias Qatar 2022 y fue el elenco visitante el que se puso por encima en el marcador.En los primeros minutos, Casemiro fue el encargado de anotar el parcial 1-0 a favor de la Selección de Brasil frente a Ecuador. El tanto del hábil mediocampista del Real Madrid, exPorto, se dio a los 6' de la primera parte.En la repetición se pudo observar que el jugador tomó un rebotó en el área de Ecuador. Es así que Casemiro tan solo tuvo que poner uno de sus pies para vencer la valla de Ecuador que no pudo ser defendida a la perfección por el portero Alexander Domínguez.Brasil en ventaja ante Ecuador por las EliminatoriasEs más, hubo dos fuertes expulsiones luego de la anotación de parte de los dirigidos por el entrenador Tite.Y es que el arquero Domínguez vio la roja por un planchazo en el 15', en tanto que Emerson Royal se fue a las duchas cinco minutos después por doble expulsión.Para este partido, Ecuador tuvo una oncena conformada por Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia y Michael Estrada.Del otro lado, la visita salió con Alisson; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. y Matheus Cunha.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.