Gran inicio 'Canarinha'. Ecuador vs. Brasil vieron caras jueves Estadio Rodrigo Paz Delgado Quito Eliminatorias Qatar 2022 elenco visitante puso encima marcador.En primeros minutos, Casemiro encargado anotar parcial 1-0 favor Selección Brasil frente Ecuador. hábil mediocampista Real Madrid, exPorto, dio 6' primera parte.En repetición pudo observar jugador tomó rebotó área Ecuador. así Casemiro tan solo poner pies vencer valla Ecuador pudo ser defendida perfección portero Alexander Domínguez.Brasil ventaja Ecuador EliminatoriasEs más, dos fuertes expulsiones luego anotación parte dirigidos entrenador Tite.Y arquero Domínguez vio roja planchazo 15', Emerson Royal duchas cinco minutos después doble expulsión.Para partido, Ecuador oncena conformada Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata; Enner Valencia Michael Estrada.Del lado, visita salió Alisson; Emerson, Éder Militao, Thiago Silva, Alex Sandro; Fred, Coutinho, Casemiro; Raphina, Vinicius Jr. Matheus Cunha.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.