Geraldine Guzmán Castillo, coordinadora especialista Carrera Obstetricia Universidad Privada Norte (UPN).Las personas recibieron tercera dosis refuerzo pueden infectarse COVID-19. panorama complicado: variante Ómicron contagiosa nuevos casos coronavirus. Según reportes MINSA, 82% contagios registrados Lima Metropolitana corresponderían variante mencionada.Con tercera dosis logra 88% efectividad protección COVID-19, permitiendo personas aumenten defensas protejan posibilidad nuevo contagio. estudio reciente anunciado Agencia Ejecutiva Salud Seguridad (HSE) Reino Unido, señala riesgo hospitalización 81% menor si 3 dosis vacuna.Aún hacer, acuerdo Repositorio Único Nacional Información Salud (REUNIS), sólo 20.4% hombres mujeres mayores 12 años Perú inmunizó tercera dosis vacuna COVID-19. porcentaje representa 5’724,856 personas.ÓMICRON VACUNASEn investigación elaborada expertos MIT Harvard, raíz “necesidad desesperada” parte población saber si vacunas actuales protegen Ómicron, identificó personas recibieron tres dosis ARNm neutralización significativa variante Ómicron. explica refuerzo debe ser laboratorios Pfizer/BioNtech (por ser única Perú tipo ARNm). demostrado efectividad usando Sinopharm AstraZeneca, refuerzo.Se demostrado infecciones personas vacunadas dado, mayoría, reuniones, cuales aumentan riesgo propagación virus. Aún vacunada, inmunidad disminuye 8% después periodo 6 meses mientras mayor persona (de 50 años más), eficacia reduce 10% (OMS).Resulta valioso recordar protección frente COVID-19, debe usar doble mascarilla, distanciamiento social, lavado manos, espacios abiertos ventilados todo, si aún pendiente dosis refuerzo, debe asegurar vacunación.Las vacunas ayudan contener pandemia seguras. Además, frente nuevas cepas, permiten reducir muertes enfermedades graves, así convertirla dolencia pueda manejarse casa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.