gobierno Unidos anunció jueves 20 000 visas adicionales trabajadores temporales agrícolas paliar escasez mano obra país, parte cuales destinarán ciudadanos Haití, Salvador, Guatemala Honduras.Las visas, disponibles viernes 28 enero, apuntan apoyar empleadores estadounidenses enfrentan 'daños irreparables' falta trabajadores buscan contratar personal 31 marzo año, según comunicado Departamento Seguridad Interior (DHS).'El DHS tomando medidas abordar necesidades economía poner disposición trabajadores 20 000 visas H-2B adicionales', dijo titular departamento, Alejandro Mayorkas.'Estamos brindando empleadores recursos apoyo necesarios mantener negocios tiempo ampliamos vías legales entrada Unidos', agregó.Visas adicionales primera vezEstados Unidos emite actualmente máximo 66 000 visados H-2B año fiscal, va 1 octubre año calendario 30 septiembre siguiente. primera vez pone disposición visas H-2B adicionales primera mitad año fiscal.El DHS dijo total visas suplementarias, 13 500 disponibles trabajadores recibieron visa H-2B últimos tres años fiscales.Las 6 500 visas restantes, exentas requisito trabajador regresa, quedan reservadas ciudadanos haitianos, salvadoreños, guatemaltecos hondureños.La jefa Agencia Unidos Ayuda Internacional Desarrollo (USAID), Samantha Power, celebró noticia llegar Honduras parte delegación estadounidense asiste asunción presidencial Xiomara Castro.'¡ENORME! primera vez, DHS poniendo disposición visas H-2B adicionales primera mitad año fiscal gracias crecimiento récord empleo Unidos', tuiteó.El programa trabajadores temporales agrícolas H-2B creado Congreso Unidos permitir empleadores país traigan personas ciudadanas estadounidenses cubrir puestos temporales.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.