Lo que comenzó como un review, se convirtió en una buena lección.Team Group me envió unas RAM DDR4 T-Force XTREEM ARGB WHITE de 4,000 MHz para evaluar y me llevé una sorpresa, superaban a mi placa en lo que respecta la compatibilidad (al menos en toda su velocidad).Luego de instalarlas y prender la computadora, hice lo normal: configurar el XMP en el BIOS. Entonces, mandé al reinicio para guardar los cambios. La computadora se apagó antes de mostrarme la pantalla del BIOS y luego de reinició “normalmente”. Igual sentía que algo no andaba del todo bien.Al ingresar a Windows 11 y abrir el administrador de tareas, vi las memorias a 2,400 MHz.El aprendizajeMe tocó utilizar una herramienta práctica de Team Group, el verificador de compatibilidad en línea. Este te permite ver lo máximo que soporta tu placa madre.Al encontrar mi MSI MPG X570 Gaming Plus (una de gama media), encontré el porqué: estas RAM solo van a 4,000 MHz con la placa en caso se usen dos módulos de 8GB. Yo tengo instalados dos de 16 GB.Pero sí hay solución. No iba a poder usar la configuración a 4,000 MHz, pero sí a (bastante rápidos) 3,600 MHz.Para esto, es necesario navegar por la BIOS y modificar manualmente la configuración de las RAM (velocidad , timings y voltaje) según especifica la misma página.Después de ese pequeño ajuste, todo ha ido bien, como esperaría de estos módulos.La lecciónEs importante verificar la compatibilidad de tus componentes, especialmente si vas a adquirirlos por Internet, y más aún si se trata de una compra en el extranjero (Amazon, Aliexpress) para sacarles “el jugo”.La mayoría de los fabricantes tiene este tipo de páginas donde puedes revisar la compatibilidad y son muy útiles. Consúltalas.Dicho esto, volvamos a las RAM.Vayamos a las RAMLas XTREEM ARGB WHITE tienen definitivamente uno de mis diseños favoritos en el espacio de las RAM con RGB. Particularmente, prefiero mezclar blanco y negro en mi build.Cuando leemos ARGB en un componente, tenemos que entender que será muy fácil configurar el RGB en el software de la placa madre, en este caso el Dragon Center de MSI. Ahí puedes elegir combinaciones como un arcoíris, pulsaciones de un solo color, un solo color estático, ciclos de colores y más.Otro punto a favor en el diseño de estas RAM es que no tienen un perfil muy alto, por lo que son bastante compatibles, incluso con coolers que exigen más espacio que el promedio como mi Noctua NH-D15S.¿Valen la pena?Bastante estables, con un buen soporte, gran compatibilidad (igual procura revisar siempre este aspecto antes de comprar CUALQUIER RAM), RGB controlable desde la placa y garantía de por vida. Las XTREEM ARGB WHITE son una muy buena opción para tu PC, especialmente si quieres RGB en un este estilo.