comenzó review, convirtió buena lección.Team Group envió unas RAM DDR4 T-Force XTREEM ARGB WHITE 4,000 MHz evaluar llevé sorpresa, superaban placa respecta compatibilidad (al menos toda velocidad).Luego instalarlas prender computadora, hice normal: configurar XMP BIOS. Entonces, mandé reinicio guardar cambios. computadora apagó mostrarme pantalla BIOS luego reinició “normalmente”. Igual sentía andaba bien.Al ingresar Windows 11 abrir administrador tareas, vi memorias 2,400 MHz.El aprendizajeMe tocó utilizar herramienta práctica Team Group, verificador compatibilidad línea. permite ver máximo soporta placa madre.Al encontrar MSI MPG X570 Gaming Plus (una gama media), encontré porqué: RAM solo van 4,000 MHz placa caso usen dos módulos 8GB. instalados dos 16 GB.Pero solución. iba poder usar configuración 4,000 MHz, (bastante rápidos) 3,600 MHz.Para esto, necesario navegar BIOS modificar manualmente configuración RAM (velocidad , timings voltaje) según especifica misma página.Después pequeño ajuste, ido bien, esperaría módulos.La lecciónEs importante verificar compatibilidad componentes, especialmente si vas adquirirlos Internet, aún si trata compra extranjero (Amazon, Aliexpress) sacarles “el jugo”.La mayoría fabricantes tipo páginas puedes revisar compatibilidad útiles. Consúltalas.Dicho esto, volvamos RAM.Vayamos RAMLas XTREEM ARGB WHITE definitivamente diseños favoritos espacio RAM RGB. Particularmente, prefiero mezclar blanco negro build.Cuando leemos ARGB componente, entender fácil configurar RGB software placa madre, caso Dragon Center MSI. Ahí puedes elegir combinaciones arcoíris, pulsaciones solo color, solo color estático, ciclos colores más.Otro punto favor diseño RAM perfil alto, bastante compatibles, incluso coolers exigen espacio promedio Noctua NH-D15S.¿Valen pena?Bastante estables, buen soporte, gran compatibilidad (igual procura revisar siempre aspecto comprar CUALQUIER RAM), RGB controlable placa garantía vida. XTREEM ARGB WHITE buena opción PC, especialmente si quieres RGB estilo.