Meta ha anunciado una nueva función para el chat de Messenger encriptado de extremo a extremo que enviará notificaciones al usuario si alguien toma una captura de pantalla de los mensajes.La herramienta enviará una notificación en el chat si es que alguno de los miembros decide tomar un pantallazo de las conversación.Más herramientasAparte de eso, los usuarios también podrán enviar GIF, reacciones, pegatinas y presionar prolongadamente para responder o reenviar mensajes en los chats encriptados de extremo a extremo en Messenger.Para garantizar una mayor seguridad a los usuarios, los chats encriptados admiten una insignia verificada para que las personas identifiquen cuentas auténticas y genuinas.De manera predeterminada, los chats de Messenger no están encriptados de extremo a extremo, lo que significa que debe activar esta función en los ajustes de conversación. Por ejemplo, puede optar por el chat seguro o alternar el ícono de candado cuando inicia un nuevo chat.Aunque Messenger está recibiendo algunas mejoras con respecto a la encriptación de extremo a extremo, Meta aún planea cifrar todos los chats para 2023 cuando combine las conversaciones de Instagram y Messenger.La publicación también sugiere que esta actualización podría introducirse en WhatsApp, ya que también tiene la función de desaparecer mensajes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.