congresista Hernando Guerra García, Fuerza Popular, informó martes dado positivo prueba detectar COVID-19, aislará afrontar enfermedad evitar contagios.'Luego realizarme prueba descarte, dado positivo COVID-19. iniciando cuarentena respetando protocolos salud', escribió redes sociales.El parlamentario dijo esperar superar prontamente situación continuar actividades. 'Mucha fuerza todos, virus ¡No va ganar!', añadió.Más temprano, congresista Ernesto Bustamante, Fuerza Popular, informó miembro bancada contrajo COVID-19, aunque especificó quién trata.“Ya van siete congresistas positivos. ayer seis hoy miembro bancada dado positivo”, señaló mañana sesión Comisión Salud.“No voy dar nombre aún, sé si hecho público. pone riesgo seguridad cualquier sesión presencial futuro”, añadió.Otros casos CongresoEste nuevo caso Congreso suma recientes contagios legisladores trabajadores poder Estado. últimos informar contagio parlamentario Alejandro Cavero, Avanza País, aclaró síntomas leves enfermedad.En vísperas, Ministerio Salud (Minsa) reportó que, fecha, registrado 2 306 674 casos confirmados COVID-19 202 818 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 1 376 infectados 14 decesos. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.