El congresista Hernando Guerra García, de Fuerza Popular, informó este martes que ha dado positivo en una prueba para detectar la COVID-19, por lo que se aislará para afrontar la enfermedad y evitar contagios.'Luego de realizarme una prueba de descarte, he dado positivo para COVID-19. Estoy iniciando mi cuarentena respetando todos los protocolos de salud', escribió en sus redes sociales.El parlamentario dijo esperar superar prontamente esta situación y continuar con sus actividades. 'Mucha fuerza a todos, este virus ¡No nos va a ganar!', añadió.Más temprano, el congresista Ernesto Bustamante, de Fuerza Popular, informó que un miembro de su bancada contrajo la COVID-19, aunque no especificó de quién se trata.“Ya van siete congresistas que están positivos. Hasta ayer eran seis y hoy hay un miembro de mi bancada que ha dado positivo”, señaló esta mañana durante una sesión de la Comisión de Salud.“No voy a dar su nombre aún, porque no sé si lo ha hecho público. Esto pone en riesgo la seguridad de cualquier sesión presencial en el futuro”, añadió.Otros casos en el CongresoEste nuevo caso en el Congreso se suma a los recientes contagios entre legisladores y trabajadores de este poder del Estado. Uno de los últimos en informar sobre su contagio fue el parlamentario Alejandro Cavero, de Avanza País, quien aclaró que tiene síntomas leves de la enfermedad.En vísperas, el Ministerio de Salud (Minsa) reportó que, a la fecha, se han registrado 2 306 674 casos confirmados de la COVID-19 y 202 818 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 1 376 infectados y 14 decesos.   Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.