victoria frente Irak (1-0), selección Irán convirtió decimocuarto equipo clasificado Mundial Qatar 2022 puso pie medio Arabia Saudí, firmó victoria Siria (2-0) dio paso adelante hacia Copa Mundo. tercera vez consecutiva, Irán presencia Mundial. faltó cita Brasil 2014 Rusia 2018 y, nuevo, cuadro dirigido croata Dragan Skocic mejores intentar superar mejor registro histórico, fase grupos. Irán, presencia mujeres gradas segunda vez historia (2.000 aficionadas), sumó últimos puntos necesitaba gracias gol Mehdi Taremi inicio segunda parte. delantero Oporto falló, alargó semana mágica club portugués (un par goles dos últimas jornadas) complicó Irak, aún opciones ser tercero, prácticamente ganar tres partidos restan seguir pomada. perseguidor, Corea Sur, tampoco falló, aunque sumó tres puntos justas. Superó 0-1 Líbano, que, Irak, agua cuello cuatro puntos Emiratos Árabes Unidos, ocupa deseada tercera plaza. Gracias Cho Gue-Sung, cuadro coreano sólo necesita empate próxima jornada Qatar. momento, tercera plaza Emiratos Árabes Unidos, tomó impulso tras ganar 2-0 Siria. Ciao Canedo, primera parte, Yahya Alghassani, segunda, certificaron superioridad equipo jugará últimas jornadas. clasificación directa, necesitará milagro. Debe ganar nueve puntos juego Corea Sur pierda. grupo A, momento marca paso Arabia Saudí, firmó sufrida victoria Omán (1-0) mantiene renta cinco puntos tercero, Australia. gol Feras Brikan primeros minutos segunda parte, colocó buena posición conseguir billete Qatar. Vivirá tres jornadas infarto enfrentamientos directos frente Japón Australia. Precisamente, Australia, mantiene candidatos conseguir puesto directo tras ganar contundencia peor equipo grupo: Vietnam. juego, cuadro vietnamita opuso resistencia y, aciertos Maclaren, Goodwin, Rogic McGree, ganó 4-0 todavía aspira todo. Japón, solventó compromiso China victoria trabajada efectiva. penalti Osako primera parte sentencia Ito segunda, colocaron cuadro nipón segunda plaza cuatro puntos Arabia Saudí. decidido, queda juego y, grupo B, tal vez esperar casi final saber nombre selecciones Qatar.EFEEliminatorias Qatar 2022 Asia: resultados fecha 7 Jueves 27 eneroAustralia 4-0 VietnamJapón 2-0 ChinaLíbano 0-1 Corea SurIrán 1-0 IrakEmiratos Árabes Unidos 2-0 SiriaArabia Saudí 1-0 OmánEliminatorias Qatar 2022 Asia: tabla posicionesEliminatorias Qatar 2022 ASIA DIRECTO: fecha 7 minuto minutoPREVIAEs año Mundial Eliminatorias diversas partes mundo empiezan definirse. 13 selecciones clasificadas Qatar 2022 Asia podrían próximos conjuntos conseguir plazas máxima fiesta fútbol.Entra curso fecha 7 tercera ronda Eliminatorias Qatar 2022 Asia expectativa continente puesta Irán. equipo liderado goleador Alireza Jahanbakhsh, Feyenoord, lidera grupo partido Teherán Irak, coleros, podría sellar pase Copa Mundo.Si Irán consigue triunfo, podrá ser desplazado menos segundo lugar pase pase tres jornadas restantes. Eliminatorias Asia otorgan clasificación directa dos mejores cada grupo terceros enfrentarán repesca. ganador enfrentamiento acudirá repechaje intercontinental quinto Eliminatorias Sudamérica (actualmente Perú).Corea Sur, estrella Heung Min Son, podría dar paso importante visite Líbano. grupo A, pelea reñida cuatro selecciones pugnan tercer lugar.En grupo B, líder Arabia Saudita local frente Omán. victoria garantiza mismo cupo Qatar 2022, menos repesca serie. Japón Australia separados solo punto, pelean segundo puesto pase directo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.