Con su victoria frente a Irak (1-0), la selección de Irán se convirtió en el decimocuarto equipo clasificado para el Mundial Qatar 2022 para el que puso pie y medio Arabia Saudí, que firmó una victoria ante Siria (2-0) con la que dio un paso adelante hacia la Copa del Mundo.  Por tercera vez consecutiva, Irán tendrá presencia en un Mundial. No faltó a la cita en Brasil 2014 y en Rusia 2018 y, de nuevo, el cuadro dirigido por el croata Dragan Skocic estará entre los mejores para intentar superar su mejor registro histórico, la fase de grupos.  Irán, con la presencia de mujeres en las gradas por segunda vez en la historia (2.000 aficionadas), sumó los últimos puntos que necesitaba gracias a un gol de Mehdi Taremi al inicio de la segunda parte. El delantero del Oporto no falló, alargó su semana mágica en el club portugués (un par de goles en las dos últimas jornadas) y complicó a Irak, que aún tiene opciones de ser tercero, pero prácticamente tendrá que ganar los tres partidos que restan para seguir en la pomada.  Su perseguidor, Corea del Sur, tampoco falló, aunque también sumó tres puntos por las justas. Superó 0-1 a Líbano, que, como Irak, está con el agua al cuello y a cuatro puntos de Emiratos Árabes Unidos, que ocupa la deseada tercera plaza. Gracias a un tanto de Cho Gue-Sung, el cuadro coreano sólo necesita un empate en la próxima jornada para estar en Qatar.  De momento, la tercera plaza es para Emiratos Árabes Unidos, que tomó impulso tras ganar 2-0 a Siria. Ciao Canedo, en la primera parte, y Yahya Alghassani, en la segunda, certificaron la superioridad de un equipo que se jugará todo en las últimas jornadas. Para la clasificación directa, necesitará un milagro. Debe ganar los nueve puntos en juego y que Corea del Sur los pierda.  En el grupo A, de momento marca el paso Arabia Saudí, que firmó una sufrida victoria contra Omán (1-0) y mantiene su renta de cinco puntos sobre el tercero, Australia. Con el gol de Feras Al Brikan en los primeros minutos de la segunda parte, se colocó en buena posición para conseguir su billete para Qatar. Vivirá tres jornadas de infarto con enfrentamientos directos frente a Japón y Australia.  Precisamente, Australia, se mantiene entre los candidatos a conseguir un puesto directo tras ganar con contundencia al peor equipo del grupo: Vietnam. Sin nada en juego, el cuadro vietnamita no opuso resistencia y, con los aciertos de Maclaren, Goodwin, Rogic y McGree, ganó 4-0 y todavía aspira a todo.  Como Japón, que solventó su compromiso ante China con una victoria trabajada pero efectiva. Un tanto de penalti de Osako en la primera parte y la sentencia de Ito en la segunda, colocaron al cuadro nipón en la segunda plaza a cuatro puntos de Arabia Saudí.  Nada está decidido, queda mucho en juego y, en el grupo B, tal vez haya que esperar hasta casi el final para saber el nombre de las selecciones que estarán en Qatar.EFEEliminatorias Qatar 2022 de Asia: resultados de la fecha 7 Jueves 27 de eneroAustralia 4-0 VietnamJapón 2-0 ChinaLíbano 0-1 Corea del SurIrán 1-0 IrakEmiratos Árabes Unidos 2-0 SiriaArabia Saudí 1-0 OmánEliminatorias Qatar 2022 de Asia: la tabla de posicionesEliminatorias Qatar 2022 de ASIA EN DIRECTO: fecha 7 minuto a minutoPREVIAEs el año del Mundial y las Eliminatorias en diversas partes del mundo empiezan a definirse. Ya son 13 selecciones las clasificadas para Qatar 2022 y en Asia podrían estar los próximos conjuntos en conseguir sus plazas para la máxima fiesta del fútbol.Entra en curso las fecha 7 de la tercera ronda de las Eliminatorias Qatar 2022 de Asia y la expectativa en el continente está puesta sobre Irán. El equipo liderado por el goleador Alireza Jahanbakhsh, del Feyenoord, lidera el grupo A y en el partido en Teherán contra Irak, uno de los coleros, podría sellar su pase a la Copa del Mundo.Si Irán consigue el triunfo, ya no podrá ser desplazado al menos del segundo lugar pase lo que pase en las tres jornadas restantes. Las Eliminatorias de Asia otorgan la clasificación directa a los dos mejores de cada grupo y los terceros se enfrentarán en una repesca. El ganador de este enfrentamiento acudirá al repechaje intercontinental contra el quinto de las Eliminatorias de Sudamérica (actualmente Perú).Corea del Sur, de la estrella Heung Min Son, también podría dar un paso importante cuando visite a Líbano. En el grupo A, la pelea está reñida entre cuatro selecciones que pugnan por el tercer lugar.En el grupo B, el líder Arabia Saudita será local frente a Omán. La victoria no le garantiza ya mismo el cupo en Qatar 2022, pero sí al menos la repesca de su serie. Japón y Australia están separados solo por un punto, los que pelean por el segundo puesto y el pase directo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.