Este 30 de enero se celebra el Día Internacional del Croissant, una deliciosa pieza de panadería que se ha convertido en la más consumida del mundo gracias a su crujiente textura, sabor a mantequilla y versatilidad, pues puede encontrarse en versiones dulces con chocolate, mermeladas o manjar blanco, y también combinarse muy bien con lo salado, con ingredientes, como el jamón, queso, pollo, entre otros.La receta del croissant parece muy fácil de hacer, pero en realidad no es nada fácil conseguir una masa hojaldrada con el punto justo de crujiente en todas las capas. El secreto reside en su amasado y en respetar los tiempos de reposo y enfriamiento. Su origen es austriaco, pero su versión hojaldrada se desarrolló en Francia y aquí en el Perú, también lo conocemos como ‘cachito de mantequilla’.El croissant es perfecto para acompañar el desayuno o la merienda, incluso puedes conservar su masa en el frío, solo debes envolverla en papel film transparente de cocina y prepararlos al día siguiente. Solo deberás repetir la operación de doblar y estirar dos veces más. Incluso, si ya tienen forma de croissant, envuélvelos en papel de horno y congélalos antes de que fermenten. Puedes conservarlos en un tupper o en una bolsa para congelados por si no deseas hornearlos en una sola tanda.Si eres un curioso de la panadería y deseas aprender cómo elaborar este delicioso bollo, el chef panadero de Puratos, David Vega, nos comparte la siguiente receta:RECETA DE CROISSANT CLÁSICOIngredientes: - 1kg de harina- 10 gr mejorador S500 Sense- 20 gr sal 100 gr. de azúcar- 550ml de agua- 10 gr levadura OKEDO- 50 gr manteca o mantequilla- 10 ml Sunset Glaze- Para empastar a la masa: 350 a 400 gr de mantequilla.Preparación:Mezclar todos los ingredientes secos: harina, mejorador, levadura Okedo y azúcar. Agregar el agua y amasar hasta lograr una masa homogénea. Adicionar la manteca, y amasar hasta desarrollar la elasticidad deseada. Dejar reposar en frío por una hora.Luego estirar la masa en la mesa en forma rectangular, colocar la mantequilla y envolver. Realizar 3 dobles simples llevándolos al frío por 20 minutos.Finalmente estirar a un grosor de 3 a 5 milímetros dependiendo el tamaño del croissant y cortar en forma triangular, formar el croissant enrollando hacia dentro y colocar en latas.Llevar a fermentación hasta que duplique su volumen. Pintar con Sunset Glaze o huevo y hornear a 160 °C – 170 por 18 a 20 minutos dependiendo el tamaño de la pieza.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).