30 enero celebra Día Internacional Croissant, deliciosa pieza panadería convertido consumida mundo gracias crujiente textura, sabor mantequilla versatilidad, pues puede encontrarse versiones dulces chocolate, mermeladas manjar blanco, combinarse bien salado, ingredientes, jamón, queso, pollo, otros.La receta croissant parece fácil hacer, realidad fácil conseguir masa hojaldrada punto justo crujiente todas capas. secreto reside amasado respetar tiempos reposo enfriamiento. origen austriaco, versión hojaldrada desarrolló Francia aquí Perú, conocemos ‘cachito mantequilla’.El croissant perfecto acompañar desayuno merienda, incluso puedes conservar masa frío, solo debes envolverla papel film transparente cocina prepararlos día siguiente. Solo deberás repetir operación doblar estirar dos veces más. Incluso, si forma croissant, envuélvelos papel horno congélalos fermenten. Puedes conservarlos tupper bolsa congelados si deseas hornearlos sola tanda.Si curioso panadería deseas aprender cómo elaborar delicioso bollo, chef panadero Puratos, David Vega, comparte siguiente receta:RECETA CROISSANT CLÁSICOIngredientes: - 1kg harina- 10 gr mejorador S500 Sense- 20 gr sal 100 gr. azúcar- 550ml agua- 10 gr levadura OKEDO- 50 gr manteca mantequilla- 10 ml Sunset Glaze- empastar masa: 350 400 gr mantequilla.Preparación:Mezclar ingredientes secos: harina, mejorador, levadura Okedo azúcar. Agregar agua amasar lograr masa homogénea. Adicionar manteca, amasar desarrollar elasticidad deseada. Dejar reposar frío hora.Luego estirar masa mesa forma rectangular, colocar mantequilla envolver. Realizar 3 dobles simples llevándolos frío 20 minutos.Finalmente estirar grosor 3 5 milímetros dependiendo tamaño croissant cortar forma triangular, formar croissant enrollando hacia dentro colocar latas.Llevar fermentación duplique volumen. Pintar Sunset Glaze huevo hornear 160 °C – 170 18 20 minutos dependiendo tamaño pieza.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).