El titular del Ministerio del Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, informó que hasta el momento se ha retirado 9 482 metros cúbicos de petróleo de las zonas afectadas por el derrame ocurrido el pasado 15 de enero.El ministro, que este jueves inspeccionó los trabajos de limpieza de la playa Cavero, en Ventanilla, detalló que se han tendido hasta tres cercos en las zonas afectadas por el derrame, a fin de retirar el “material oleoso”.El primer cerco, colocado a unos 60 metros, consta de esponjas que absorben el crudo y “discriminan el agua”, comentó Ramírez. Luego, a 80 metros hay un segundo cerco y un tercero será instalado próximamente a 150 metros.“En esta playa, a través de las acciones de recuperación de material oleoso, estamos recuperando alrededor de tres cisternas por día. Este es un trabajo netamente del Estado, y con parte del voluntariado”, manifestó a RPP Noticias.Sobre medidas a directivos de RepsolEn otro momento, el ministro del Ambiente se mostró a favor de la decisión del Ministerio Público de solicitar al Poder Judicial el impedimento de salida del país por 18 meses contra el presidente de la empresa Repsol, Jaime Fernández Cuesta, y otros tres funcionarios por el derrame de petróleo.“Nosotros hemos impulsado esas medidas a través del procurador. Estas medidas son necesarias porque responden a una realidad. Hemos declarado una emergencia ambiental, por cuanto se ha generado una afectación ambiental, social, económica al Estado y se ha visto la inacción de la empresa”, comentó.“Como Estado, estamos haciendo la labor que no lo está haciendo el privado. Es necesario que estas personas respondan a la investigación y al proceso”, sentenció.De acuerdo con la solicitud fiscal, a la que RPP Noticias tuvo acceso, ante la investigación preliminar, hay una posible una responsabilidad de riesgos y trasgresiones del ambiente que recae en Fernández Cuesta. El pedido alcanza también a Renzo Tejada Mackenzie, Gisela Posadas Jhong y Jose Reyes Ruiz.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: