titular Ministerio Ambiente (Minam), Rubén Ramírez, informó momento retirado 9 482 metros cúbicos petróleo zonas afectadas derrame ocurrido pasado 15 enero.El ministro, jueves inspeccionó trabajos limpieza playa Cavero, Ventanilla, detalló tendido tres cercos zonas afectadas derrame, fin retirar “material oleoso”.El primer cerco, colocado 60 metros, consta esponjas absorben crudo “discriminan agua”, comentó Ramírez. Luego, 80 metros segundo cerco tercero instalado próximamente 150 metros.“En playa, través acciones recuperación material oleoso, recuperando alrededor tres cisternas día. trabajo netamente Estado, parte voluntariado”, manifestó RPP Noticias.Sobre medidas directivos RepsolEn momento, ministro Ambiente mostró favor decisión Ministerio Público solicitar Poder Judicial impedimento salida país 18 meses presidente empresa Repsol, Jaime Fernández Cuesta, tres funcionarios derrame petróleo.“Nosotros impulsado medidas través procurador. medidas necesarias responden realidad. declarado emergencia ambiental, cuanto generado afectación ambiental, social, económica visto inacción empresa”, comentó.“Como Estado, haciendo labor haciendo privado. necesario personas respondan investigación proceso”, sentenció.De acuerdo solicitud fiscal, RPP Noticias acceso, investigación preliminar, posible responsabilidad riesgos trasgresiones ambiente recae Fernández Cuesta. pedido alcanza Renzo Tejada Mackenzie, Gisela Posadas Jhong Jose Reyes Ruiz.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: