El ministro de Salud, Hernando Cevallos, se refirió en torno al aumento de casos de COVID-19 detectado en niños en las últimas semanas ante el avance de la variante ómicron a nivel nacional.En declaraciones a RPP Noticias, el titular de la cartera indicó que estos han aumentado de manera alarmante. “Los casos pediátricos se han incrementado de manera exponencial. Hay que recordar que a fines de 2021 eran 200 casos por día y ahora son 2 500 casos pediátricos”, expresó.Asimismo, indicó que a nivel nacional hay 600 camas UCI, de las cuales 280 están concentradas en Lima. “Si bien hay que fortalecer la capacidad de respuesta con mayor cantidad de recursos como con las camas UCI, también hay que animar la vacunación que sirve para proteger a los niños”, dijo.Toque de quedaEl ministro de Salud además se refirió con el levantamiento del toque de queda y señaló que esto no significa que las reuniones y fiestas sean permitidas.“Las restricciones se mantienen. La prohibición de las reuniones sociales, las aglomeraciones, las fiestas están prohibidas. Solo se ha cambiado las restricciones de inmovilizaciones con el toque de queda pero no se permiten las fiestas o reuniones”, dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?