ministro Salud, Hernando Cevallos, refirió torno aumento casos COVID-19 detectado niños últimas semanas avance variante ómicron nivel nacional.En declaraciones RPP Noticias, titular cartera indicó aumentado manera alarmante. “Los casos pediátricos incrementado manera exponencial. recordar fines 2021 200 casos día ahora 2 500 casos pediátricos”, expresó.Asimismo, indicó nivel nacional 600 camas UCI, cuales 280 concentradas Lima. “Si bien fortalecer capacidad respuesta mayor cantidad recursos camas UCI, animar vacunación sirve proteger niños”, dijo.Toque quedaEl ministro Salud además refirió levantamiento toque queda señaló significa reuniones fiestas permitidas.“Las restricciones mantienen. prohibición reuniones sociales, aglomeraciones, fiestas prohibidas. Solo cambiado restricciones inmovilizaciones toque queda permiten fiestas reuniones”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?