Luego de las declaraciones del Banco Central de Rusia sobre una posible prohibición a las criptomonedas, el presidente del país Vladimir Putin ha señalado que hay “ciertas ventajas competitivas” en el minado de estas criptodivisas y que no se debe prohibir su uso.Putin ha asegurado que, si bien es cierto, es necesario permitir la minería de criptomonedas, se deberá hacerlo con algunas restricciones, especialmente en las regiones donde la electricidad escasee. Sin embargo, las zonas con mayor suministro eléctrico, podrían tener beneficios al respecto.Riesgos que se pueden llevarEl presidente ruso señaló que es consciente del debate que está teniendo lugar sobre esta cuestión y del papel que juega esta institución. 'El Banco Central no se interpone en el camino del progreso tecnológico y está haciendo los esfuerzos necesarios para introducir las últimas tecnologías en esta área de actividad', subrayó.Putin explica que “Según los expertos del Banco Central, la expansión de este tipo de actividad conlleva ciertos riesgos, sobre todo para los ciudadanos del país, dada la gran volatilidad y algunos otros componentes de este tema. Aunque, por supuesto, tenemos ciertas ventajas competitivas aquí, especialmente en la llamada minería”.La semana pasada, el Banco Central de Rusia propuso una prohibición total de la emisión, minería y circulación de criptodivisas en el país para 'reducir las amenazas que supone la propagación de las criptomonedas'.El regulador ha advertido que las criptodivisas son cada vez más populares en varias actividades ilegales, como el fraude, el lavado de dinero y la financiación del terrorismo.La Unión Europea también ha hablado sobre el tema. Erik Thedéen, vicepresidente de la Autoridad Europea de Valores y Mercados, dijo que la principal forma de minería de bitcoin estaba dañando el medio ambiente y estaba retrasando los esfuerzos para combatir el cambio climático.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.