Luego declaraciones Banco Central Rusia posible prohibición criptomonedas, presidente país Vladimir Putin señalado “ciertas ventajas competitivas” minado criptodivisas debe prohibir uso.Putin asegurado que, si bien cierto, necesario permitir minería criptomonedas, deberá hacerlo restricciones, especialmente regiones electricidad escasee. embargo, zonas mayor suministro eléctrico, podrían tener beneficios respecto.Riesgos pueden llevarEl presidente ruso señaló consciente debate lugar cuestión papel juega institución. 'El Banco Central interpone camino progreso tecnológico haciendo esfuerzos necesarios introducir últimas tecnologías área actividad', subrayó.Putin explica “Según expertos Banco Central, expansión tipo actividad conlleva ciertos riesgos, ciudadanos país, dada gran volatilidad componentes tema. Aunque, supuesto, ciertas ventajas competitivas aquí, especialmente llamada minería”.La semana pasada, Banco Central Rusia propuso prohibición total emisión, minería circulación criptodivisas país 'reducir amenazas supone propagación criptomonedas'.El regulador advertido criptodivisas cada vez populares varias actividades ilegales, fraude, lavado dinero financiación terrorismo.La Unión Europea hablado tema. Erik Thedéen, vicepresidente Autoridad Europea Valores Mercados, dijo principal forma minería bitcoin dañando medio ambiente retrasando esfuerzos combatir cambio climático.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.