Un hombre condenado a muerte por un doble asesinato recibió este jueves una inyección letal en Oklahoma, convirtiéndose en el primer preso ejecutado en 2022 en Estados Unidos.El estado sureño 'llevó a cabo la ejecución de Donald Grant sin complicaciones a las 10H16 de esta mañana', escribió su fiscal general, John O'Connor, en un comunicado de prensa publicado en Facebook.El hombre de más de 40 años, cuyas últimas palabras fueron apenas inteligibles, sucumbió tras la inyección de tres sustancias en la penitenciaría de McAlester.Este cóctel ha sido acusado de causar un sufrimiento insoportable a los convictos, algo prohibido por la Constitución de los Estados Unidos.A fines de octubre, un recluso fue sacudido por convulsiones y vomitó repetidamente después de la primera inyección.Nada de eso sucedió el jueves, informaron testigos de la ejecución en una breve conferencia de prensa.El crimen cometidoEn 2001, Donald Grant, entonces de 25 años, robó un hotel para pagar la fianza de su novia encarcelada.Durante el ataque, abrió fuego contra dos empleados del establecimiento, matando a uno instantáneamente y rematando al otro con un cuchillo, según documentos judiciales.En 2005, un jurado lo condenó a muerte por este doble asesinato.Desde entonces, presentó numerosos recursos para que se anulara su sentencia, citando en particular discapacidades intelectuales.En una petición publicada en internet, sus defensores afirmaron que padecía síndrome alcohólico fetal y traumatismo craneoencefálico causado por la violencia infligida en su infancia por un padre alcohólico.Su última apelación, relativa al método de ejecución elegido por Oklahoma, había sido rechazada este miércoles por la Corte Suprema.La aplicación de la pena de muerte sigue descendiendo en Estados Unidos, donde en 2021 se llevaron a cabo once ejecuciones, la cifra más baja en décadas. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: