Tras tres meses de trabajo, un nuevo punto de acceso de Tesla Supercharger se inauguró en Canadá, pero antes de que entre en funcionamiento, unos vándalos del sur de Surrey, BC, Vancouver, se robaron los cables de carga de las estaciones.Los sospechosos cortaron los cables de cuatro puestos con la idea de extraer los materiales de cobre y venderlos. Estos robos son comunes en las instalaciones eléctricas del país. Sin embargo, los perpetradores no se llevarán un gran botín. No es un gran botínPese a sus esfuerzos por robar los cables de los super cargadores Tesla, los sospechosos probablemente solo obtendrán US$ 10 o US$ 20 como máximo por el cobre dentro de los cables.Pero para Tesla si es una pérdida más grande, ya que necesitan repones los cables robados y algunos usuarios estarán sin poder cargar sus autos eléctricos durante un buen tiempo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.