ciberdefensas suministros agua potable Unidos 'absolutamente inadecuadas' vulnerables ataques gran escala parte hackers, dijo jueves alto funcionario.'Hay resistencia inadecuada igualar (las capacidades de) sector criminal', dijo oficial.El gobierno intentado atender ciberseguridad infraestructura, limitaciones hecho gran mayoría servicios provienen empresas privadas.El tamaño reto quedó claro mayo año pasado ataque dejó temporalmente servicio importante oleoducto Colonial Pipeline.Problemas cadenaFuncionarios hablaron reporteros bajo anonimato, mostraron plan compañías agua cooperen gobierno intentar sellar grietas seguridad. embargo, programa, similar existentes sectores eléctricos gasíferos, voluntario.Otro problema existen cerca 150.000 proveedores agua diferentes servir 300 millones estadounidenses, según oficial. Sistemas cada vez automatizados, computadoras manejan tratamiento, almacenaje distribución.'Estos procesos, quiero destacar, pueden ser vulnerables ciberataques (...) particularmente preocupados lance ciberataque para, ejemplo, manipular procesos tratamiento producir agua insegura dañar infraestructura agua incluso parar flujo agua', dijo oficial.La Casa Blanca dijo 'ayudará propietarios operadores despliegue tecnología monitoreará sistemas proporcionará alertas conciencia situacional casi tiempo real'.'El plan permitirá compartir rápidamente información relevante ciberseguridad (...), mejorará capacidad sector detectar actividades maliciosas'.Este dispositivo 'colaborativo' 'surgirá' próximos 100 días, agregó Casa Blanca.Sin embargo, destacó 'autoridad limitada' dispone gobierno 'para establecer líneas base seguridad cibernética infraestructura crítica'.'Gestionar riesgo requiere asociación sector privado propietarios operadores municipales infraestructura”, precisó.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.