semana inauguración Juegos Olímpicos Invierno, celebrarán 4 20 febrero, China lista, pese incertidumbre COVID-19 cuestiones respeto derechos humanos acusaciones espionaje informático.Las pistas esquí patinaje, así trampolines, preparados país planificación erige casi religión. Todas infraestructuras competición finalizadas hace año.Por motivo, China, viendo cómo deportistas, periodistas delegaciones van llegando manera progresiva hace semanas, promete Juegos 'espléndidos, excepcionales extraordinarios'.Burbuja sanitariaGracias fuertes medidas (confinamiento localizado, cuasicierres fronteras, cribado seguimiento movimientos), país, salvo brotes esporádicos, libre coronavirus primavera 2020.Pero, llegada miles extranjeros, potenciales transmisores virus, Pekín implantado burbuja sanitaria evitar explosión casos, aislamiento incluso restrictivo Tokio Olimpiadas verano 2021.Hasta ahora, dique aguanta. Pese registrado decenas casos positivos últimos días participantes, ningún brote burbuja.'Hay opciones medidas efectivas', señaló Yanzhong Huang, especialista cuestiones salud Council on Foreign Relations estadounidense.'Todo equipo puede ser puesto cuarentena si miembros da positivo', agregó Yanzhong Huang.Fuera burbuja, ciudad Pekín enfrenta hace días repunte epidémico aparición variante ómicron. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: