Cada vez falta menos Yahaira Plasencia inaugure academia baile. esperada fecha, salsera presentó cámaras Maricielo Effio parte equipo profesores. cantante expresó alegría poder tener talento coreógrafa actriz, aprovechó agradecerle becarla inicios carrera artística.'Mi madre. digo madre chiquita, becó 13 años feliz aquí conmigo, compartiendo sueño (...) abrió puertas escuela nada. Agradecida escuela becarme cuatro años. ojo decir 'esta niña va ser grande, baila'', dijo cantanta 'Mujeres mando'.DESTACA TALENTO NIÑAPor parte, Effio refirió crecimiento profesional Yahaira resaltó esfuerfo realizó pequeña destacar artista ahora emprendedora.'La felicito gran escuela baile, sabe empezó conmigo chiquita. Vi esfuerzo talento tenía. bequé creo talento peruano, muestra puede', contó actriz.ANTHONY ARANDA PROFESOR BAILE ACADEMIACon noticia apertura taller Yahaira Plasencia, confirmó profesor baile Anthony Aranda, pareja modelo Melissa Paredes. aquella ocasión, salsera anunció otorgarán becas niños jóvenes menores 18 años escasos recursos económicos.'Ya encuentro ultimando detalles 31 enero iniciamos talleres baile verano 'La academia' Yahaira Plasencia. Contamos protocolos, asi pueden ir inscribiendo', dijo artista nacional redes sociales.'Algo súper bonito encanta compartir ustedes, viví chiquita, vamos regalar diez becas 5 18 años. Voy dejar link puedan inscribirse aquellos niños jóvenes medios económicos', agregó.SU BALADA PASA MILLÓN VISITASLa cantante Yahaira Plasencia estrenó hace días nueva versión éxito “Dime”, junto cantautor puertorriqueño Obie Bermúdez. video YouTube supera millón vistas.El sábado 22 enero, entrevista programa “Estás todas”, salsera comentó: 'Cuando hablamos Sergio, equipo trabajo queríamos hacer versión balada. dio, grabamos, todavía mente incluir nadie canción, dio dos opciones. increíble quedado Obie. acercamiento súper orgánico, fluyó mira maravilla salió”.Obie Bermúdez cantautor conocido temas “Antes”, cuenta 110 millones vistas YouTube. éxitos “Me cansé ti” “Si fácil”. Sergio George, productor cantante, ascendencia puertorriqueña, hizo posible colaboración ambos artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.