Cada vez falta menos para que Yahaira Plasencia inaugure su academia de baile. Antes de esta esperada fecha, la salsera presentó ante cámaras  Maricielo Effio como parte del equipo de profesores. La cantante expresó su alegría de poder tener el talento de la coreógrafa y actriz, y aprovechó en agradecerle por becarla en los inicios de su carrera artística.'Mi madre. Le digo madre desde muy chiquita, porque ella me becó desde los 13 años y estoy feliz de que esté aquí conmigo, compartiendo este sueño (...) Me abrió las puertas de su escuela cuando yo no tenía nada. Agradecida con su escuela por becarme durante cuatro años. Ellos tuvieron el ojo de decir 'esta niña va ser grande, y baila'', dijo la cantanta a 'Mujeres al mando'.DESTACA SU TALENTO DESDE NIÑAPor su parte, Effio se refirió al crecimiento profesional de Yahaira y resaltó el esfuerfo que realizó desde pequeña para destacar como artista y ahora también como emprendedora.'La felicito por esta gran escuela de baile, ella sabe mucho de esto porque empezó conmigo desde chiquita. Vi el esfuerzo y talento que tenía. La bequé porque creo en el talento peruano, y ella es muestra de que sí se puede', contó la actriz.ANTHONY ARANDA TAMBIÉN SERÁ PROFESOR DE BAILE DE SU ACADEMIACon la noticia sobre la apertura del taller de Yahaira Plasencia, también se confirmó como profesor de baile a Anthony Aranda, pareja de la modelo Melissa Paredes. En aquella ocasión, la salsera anunció que otorgarán becas a los niños y jóvenes menores de 18 años con escasos recursos económicos.'Ya me encuentro ultimando detalles porque este 31 de enero iniciamos los talleres de baile de verano de 'La academia' de Yahaira Plasencia. Contamos con todos los protocolos, asi que se pueden ir inscribiendo', dijo la artista nacional en sus redes sociales.'Algo súper bonito que me encanta compartir con ustedes, porque yo lo viví de muy chiquita, es que vamos a regalar diez becas de 5 a 18 años. Voy a dejar el link para que puedan inscribirse aquellos niños y jóvenes que no tienen los medios económicos', agregó.SU BALADA PASA EL MILLÓN DE VISITASLa cantante Yahaira Plasencia estrenó hace algunos días la nueva versión de su éxito “Dime”, junto con el cantautor puertorriqueño Obie Bermúdez. El video en YouTube ya supera el millón de vistas.El sábado 22 de enero, en una entrevista con el programa “Estás en todas”, la salsera comentó: 'Cuando hablamos con Sergio, mi equipo de trabajo y yo queríamos hacer la versión balada. Se dio, grabamos, pero todavía no teníamos en mente incluir a nadie en la canción, y se dio porque eran dos opciones. Qué increíble que haya quedado Obie. Fue un acercamiento súper orgánico, fluyó todo y mira la maravilla que salió”.Obie Bermúdez es un cantautor conocido por temas como “Antes”, que cuenta con más de 110 millones de vistas en YouTube. Otros de sus éxitos son “Me cansé de ti” y “Si fuera fácil”. Sergio George, el productor de la cantante, quien tiene ascendencia puertorriqueña, fue quien hizo posible la colaboración entre ambos artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.