afroestadounidense condenado muerte doble asesinato recibió jueves inyección letal Oklahoma, convirtiéndose primer preso ejecutado 2022 Unidos.El sureño 'llevó cabo ejecución Donald Grant complicaciones 10H16 mañana' (16H16 GMT), escribió fiscal general, John O'Connor, comunicado prensa publicado Facebook.El hombre 40 años, cuyas últimas palabras apenas inteligibles, sucumbió tras inyección tres sustancias penitenciaría McAlester.Este cóctel sido acusado causar sufrimiento insoportable convictos, prohibido Constitución Unidos.A fines octubre, recluso sacudido convulsiones vomitó repetidamente después primera inyección.Nada sucedió jueves, informaron testigos ejecución breve conferencia prensa.En 2001, Grant, entonces 25 años, robó hotel pagar fianza novia encarcelada.Durante ataque, abrió fuego dos empleados establecimiento, matando instantáneamente rematando cuchillo, según documentos judiciales.En 2005, jurado condenó muerte doble asesinato.Desde entonces, presentó numerosos recursos anulara sentencia, citando particular discapacidades intelectuales.En petición publicada internet, defensores afirmaron padecía síndrome alcohólico fetal traumatismo craneoencefálico causado violencia infligida infancia padre alcohólico.Su última apelación, relativa método ejecución elegido Oklahoma, sido rechazada miércoles Corte Suprema.La aplicación pena muerte sigue descendiendo Unidos, 2021 llevaron cabo once ejecuciones, cifra baja décadas. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?