“Te ganaste la lotería”, mensajes como estos pasan (y con justa razón) de frente a la bandeja de spam del correo electrónico.¿Pero qué pasa cuando EN REALIDAD ganaste la lotería? Eso le pasó a una mujer del condado de Oakland en Michigan, Estados Unidos.Laura Spears (55) acertó las cinco bolas blancas de la lotería de Michigan, celebrada el 31 de diciembre de 2021. Esto la hizo ganadora de US$ 3 millones.Casi ni se da cuentaLa mujer compró el ticket de lotería en línea y no prestó mucha atención a los resultados.De casualidad, se dio con la sorpresa de que era la ganadora. ¿Dónde más? En la bandeja de spam de su correo electrónico al buscar otro correo.“Estaba buscando el mail perdido de alguien, así que revisé mi carpeta de spam. Ahí es cuando vi el correo de la lotería, asegurando que había ganado el premio”, contó.Comprobó con la web oficialSpears luego hizo lo correcto. Verificó si en realidad era la ganadora o se trataba de una estafa.“Entré en mi cuenta en la web de la lotería para confirmar el mensaje”, comentó.