hombre 64 años Unidos declaró culpable robar años identidad hermano gemelo obtener beneficios corresponden excombatientes comprometió devolver 63.000 dólares recibió entidades gubernamentales.La Fiscalía Distrito judicial Medio Florida informó jueves acuerdo culpabilidad alcanzado Wayne Bowen, residente Jacksonville, noreste estado, enfrenta pena obligatoria dos años prisión federal robo identidad agravado.En comunicado señala Bowen usó años nombre, tarjeta Seguro Social documentos baja militar hermano gemelo solicitar subsidios.El gemelo Bowen, identificado, confirmó justicia solicitó ninguno beneficios nunca dio permiso hermano usar nombre.DenunciaDebido uso identidad gemelo, Bowen recibió servicios médicos 32.434 dólares, subsidio vivienda 18.905 dólares ayuda alimentación 12.434 dólares.La Fiscalía indicó que, diferencia gemelo, Bowen sirvió Fuerzas Armadas. embargo, llegó decir agentes federales, aunque luego admitió haber mentido.Bowen reconoció obtenido tarjeta identificación Florida usando identidad gemelo sido arrestado condenado delitos graves bajo nombre gemelo.'El acusado declaró culpable conducta aberrante defraudar múltiples programas beneficios federales estatales asumir identidad hermano gemelo justamente ganado beneficios', dijo agente especial David Spilker, Oficina Inspector Departamento Asuntos Veteranos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?