Normalmente, mentalmente preparados experimentar fracaso. embargo, queremos hacer cambios adoptar nuevos hábitos, proceso lento buenos practicarlos inicio, independiente inteligencia, experiencia destreza. experiencia muestra personas acogen nuevos hábitos través proceso adaptación mediante cambio instantáneo. embargo, dado mente busca evitar proceso, acostumbrarnos fallar alcanzar éxito.Pero adoptar fracaso parte proceso fácil. ejemplo, persona miedo hablar gran público puede practicar dosificándose mediante experiencias frente públicos pequeños luego cada vez numerosos desarrollar tolerancia situaciones mayor dimensión. ejemplo, podemos diseñar serie pequeños experimentos expongamos situaciones riesgo controlado (como intervenir brevemente reuniones principales oradores) bien practicar hablar frente colegas reuniones trabajo teleconferencia. experimentos aumentan resiliencia aprendizaje frente hábito inclusive desarrollan suerte inmunidad frente fracaso busquemos adoptar hábitos. manera similar, así podemos aprender fallar, debemos aprender celebrar aciertos. tomar nota aprendizajes, podremos revisar logrado cualquier momento proceso. Puesto cada vez padecemos rechazo pérdida, tendemos sabotear motivación continuar proceso, importante tomar consciencia aprendizajes agregado camino. lado, mente incita alcanzar nuevas metas, vez, amuchas veces misma mente produce miedo fracaso. embargo, podemos superar temores ejercicio lleva resiliencia apertura aceptar fracasos.