adultos padres familia, agotados casi derrotados incluso aparición variante Ómicron. Luego intensos prolongados meses constante capacidad adaptación medidas medios sobrevivencia, vez aparece variante, solo vez presenta transmisible. feroz vacunados, embargo llevadera transitoria personas protegidas vacuna refuerzo, gran mayoría. momento cifras siguen aumento. realidad sanitaria país. Vayamos poquito allá, observemos tasas realmente altas problemas salud mental ámbitos. madres padres sienten abrumados estresados, depresión esperanza. problemas emocionales calando profundamente hábitos trastornando hacia toxicidad peligrosa.Sin embargo, según tendencia mantenido virus, logro visualizar horizonte lenta superación agotamiento. esperan días, tras tercera ola, relativo descanso recarga energías, así recreo emocional. Aquí trata encontrar alternativas empujar plena confianza retorno escolar, ejemplo. tercera ola encuentra población peruana y, todo, niños niñas periodo “vacacional”, contacto constante existe ser ocurra alguna reunión, establecimiento, centro comercial, etc. Usemos periodo tiempo prudente formulación estrategias, situación diferente términos generales aquí dos meses. decir, vez clases regulares puede surgir variante alta capacidad trasmisión provocará confinamiento niños debido contagios nuevamente situación compleja readaptación acostumbramiento. embargo, funcionaría si seguimos cayendo mismos errores aglutinamiento, sirve impulsar presencialidad escolar si casa sigue promoviendo contagio medio actividades prescindibles fiesta ir centro comercial agolpado gente.Estamos sumergidos bucle esperanza decepción esperanza, continuidad mueve humanidad suerte desequilibrio emocional. difícil ser padre tomar decisiones, encuentras afligida afligido decisiones tomas mantener familia comunidad seguras. dirigir tono palabras malinterpretación. encontramos mejor antes, vacunación avanza buen ritmo vacunación pediátrica absolutamente alentadora. acontecimientos deberían servir consolidar itinerarios decir concretamente “esto hacer” aún mejor.