congresista Fuerza Popular, Patricia Juárez, presidenta Comisión Constitución Parlamento, consideró “saludable” fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abierto investigación preliminar presidente Pedro Castillo presunto delito tráfico influencias. “Es saludable importante presidente República, encarna Nación, pueda libre cualquier tipo imputación sospecha. tal manera, buena oportunidad pueda deslindar cualquier acto pudiera ahora percibiéndose si cometido él”, señaló RPP Noticias.CUESTIÓN CONFIANZARespecto modificaciones cuestión confianza, Juárez aseguró “lo hacen restablecer equilibrio perdido” Ejecutivo Legislativo. “Se dado unas interpretaciones equivocadas respecto denegatoria fáctica aspectos precisados ley que, momento, encuentra acción inconstitucionalidad presentada TC aún sido debatida”, señaló. “El Congreso contestado demanda 15 diciembre esperando convoque vista causa abogados Ejecutivo Congreso puedan exponer argumentos defensa”, agregó fujimorista. Recordó, además, proyectos ley proponen eliminación cuestión confianza obligatoria, “de tal manera presenten gabinetes Congreso exponer política general Gobierno, Congreso dar confianza, porque, bajo régimen presidencialista, corresponde presidente República escoger ministros hacerse responsable”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?