La congresista de Fuerza Popular, Patricia Juárez, presidenta de la Comisión de Constitución del Parlamento, consideró que es “saludable” que la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, haya abierto investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por el presunto delito de tráfico de influencias. “Es saludable porque es importante que el presidente de la República, quien encarna a la Nación, pueda estar libre de cualquier tipo de imputación o sospecha. De tal manera, que esta es una buena oportunidad para que él pueda deslindar de cualquier acto que pudiera ahora estar percibiéndose como si se hubiera cometido por él”, señaló en RPP Noticias.CUESTIÓN DE CONFIANZARespecto a las modificaciones para la cuestión de confianza, Juárez aseguró que estas “lo que hacen es restablecer el equilibrio que se había perdido” entre el Ejecutivo y el Legislativo. “Se habían dado unas interpretaciones equivocadas respecto a la denegatoria fáctica y esos aspectos fueron precisados con la ley que, en este momento, se encuentra con una acción de inconstitucionalidad presentada ante el TC y que aún no ha sido debatida”, señaló. “El Congreso ha contestado a la demanda el 15 de diciembre y estamos esperando que se convoque a la vista de la causa y que los abogados tanto del Ejecutivo como del Congreso puedan exponer sus argumentos de defensa”, agregó la fujimorista. Recordó, además, que otros proyectos de ley proponen la eliminación de la cuestión de confianza obligatoria, “de tal manera que cuando se presenten los gabinetes al Congreso para exponer su política general de Gobierno, no tenga el Congreso que dar o no la confianza, porque, bajo el régimen presidencialista, le corresponde al presidente de la República escoger a sus ministros de Estado y hacerse responsable”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?