alcalde Ilo, Gerardo Carpio Díaz, refirió actual Convenio Amistad, Cooperación Integración Perú Bolivia, tras comentarios presidente Pedro Castillo posibilidad ceder mar país vecino.“(Con convenio) dio terreno (en Ilo) recordamos monumento alto, metálico, tiempo sido afectado naturaleza ido deteriorando frente mar”, comentó Ampliación Noticias RPP. “Lo encontrado últimos meses, 2020 movimiento sustancial incremento carga, proceso crecimiento, después visitas temporales hacer turismo. actividad venido Bolivia”, precisó. Carpio Díaz indicó convenio permite “buscar fortaleza solo nivel turístico sino empresarial, económico desarrollo integral dos países”. “Eso potenciar muelle Ilo, aeropuerto, carretera interoceánica, buscar hacer tren interoceánico. debe ir manera progresiva”, añadió. Respecto nuevos convenios Bolivia, indicó hablado Boliviamar, sino ámbito empresarial. “La intención pueda crear nuevo Desagüadero tener cercanía Cochabamba Santa Cruz. intención generar movimiento portuario hacia zona sur, Ilo”, detalló.Cabe anotar Convenio Marco Proyecto Binacional Amistad, Cooperación Integración 'Gran Mariscal Andrés Santa Cruz' demás Convenios Ilo zonas franca turística suscritos ambos países 24 enero año 1992.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?