El alcalde de Ilo, Gerardo Carpio Díaz, se refirió al actual Convenio de Amistad, Cooperación e Integración entre Perú y Bolivia, tras los comentarios del presidente Pedro Castillo sobre la posibilidad de ceder el mar al país vecino.“(Con el convenio) se dio ese terreno (en Ilo) y todos recordamos mucho porque hay un monumento muy alto, metálico, que con el tiempo ha sido afectado por la naturaleza y se ha ido deteriorando porque está frente al mar”, comentó en Ampliación de Noticias de RPP. “Lo que se ha encontrado en los últimos meses, sobre todo el 2020 donde ha habido un movimiento sustancial en el incremento de carga, es que hay un proceso de crecimiento, después de algunas visitas temporales para hacer turismo. Esa es la actividad que se ha venido teniendo con Bolivia”, precisó. Carpio Díaz indicó que este convenio permite “buscar fortaleza no solo a nivel turístico sino empresarial, económico y de desarrollo integral de los dos países”. “Eso era potenciar el muelle de Ilo, el aeropuerto, la carretera interoceánica, buscar hacer un tren interoceánico. Esto debe ir de manera progresiva”, añadió. Respecto a nuevos convenios con Bolivia, indicó que no se ha hablado de Boliviamar, sino del ámbito empresarial. “La intención es que se pueda crear un nuevo Desagüadero y tener más cercanía a Cochabamba y Santa Cruz. Hay una intención de generar movimiento portuario hacia la zona sur, en Ilo”, detalló.Cabe anotar que el Convenio Marco Proyecto Binacional de Amistad, Cooperación e Integración 'Gran Mariscal Andrés de Santa Cruz' y los demás Convenios de Ilo sobre sobre las zonas franca y turística fueron suscritos por ambos países el 24 de enero del año 1992.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?