propuesta Congreso limitar acceso Sunat secreto bancario graves consecuencias proceso adhesión Perú Organización Cooperación Desarrollo Económico (OCDE).Grace Pérez-Navarro, directora adjunta Centro Política Administración Tributaria OCDE, precisó acceso secreto bancario medida lucha evasión elusión tributaria, forma parte estándares ingresar organización.'Estamos preocupados propuesta cambiar acceso información financiera parte Sunat, forma parte estándares tributarios foro global. paso atrás cambiar acceso información', comentó RPP.La representante organismo recordó adhesión Perú OCDE depende cumplimiento ciertos estándares internacionales.“(El acceso Sunat secreto bancario) estándares importantes campo tributario. (Si limita) unas consecuencias fundamentales”, señaló.Pérez-Navarro indica Perú realizó hace años compromiso países miembros foro global hacer tipo intercambio información, podría restringirse si Congreso insiste propuesta.¿Qué plantea Congreso?El dictamen evaluado Congreso propone solo Contraloría General República Superintendencia Banca, Seguros AFP (SBS) acceso secreto bancario tributario.Al establecer esto, impediría Sunat pueda acceder dicha información.La propuesta reforma evaluada Pleno Congreso, logró ser aprobada segunda votación. embargo, congresista Alejandro Aguinaga presentado recurso reconsideración votará próxima semana.