Un motociclista, identificado como Geancarlo Alexander García Ayala, de 20 años, perdió el conocimiento y se estrelló violentamente con una cúster de transporte público, en el cruce de las avenidas Grevillea y Agustín La Rosa Lozano, en Surco.Producido el impacto, el chofer de la cúster y varios pasajeros bajaron para auxiliar al joven. Luego, llegaron bomberos y miembros de la Brigada de Rescate de Surco y lograron sacar al motociclista, que había terminado debajo de la cúster.“El chico estaba consciente, pero estaba tirado en el suelo, al principio. El golpe fue en la cabeza. El casco lo ayudó bastante y lo bueno es que estaba con el equipo necesario. La verdad es que tuvo suerte”, comentó Jefferson Capulián, inspector de tránsito de Surco.Al hospitalEl joven motociclista fue atendido en el lugar, pero por precaución fue conducido al Hospital Casimiro Ulloa para descartar cualquier traumatismo encefalocraneano.El chofer de la cúster impactada, identificado como Axel Peraza Alvarado, de nacionalidad venezolana, permaneció en el lugar apoyando al herido hasta su traslado.La intervención quedó en manos de la Comisaría PNP de Monterrico.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: