motociclista, identificado Geancarlo Alexander García Ayala, 20 años, perdió conocimiento estrelló violentamente cúster transporte público, cruce avenidas Grevillea Agustín Rosa Lozano, Surco.Producido impacto, chofer cúster varios pasajeros bajaron auxiliar joven. Luego, llegaron bomberos miembros Brigada Rescate Surco lograron sacar motociclista, terminado debajo cúster.“El chico consciente, tirado suelo, principio. golpe cabeza. casco ayudó bastante bueno equipo necesario. verdad suerte”, comentó Jefferson Capulián, inspector tránsito Surco.Al hospitalEl joven motociclista atendido lugar, precaución conducido Hospital Casimiro Ulloa descartar cualquier traumatismo encefalocraneano.El chofer cúster impactada, identificado Axel Peraza Alvarado, nacionalidad venezolana, permaneció lugar apoyando herido traslado.La intervención quedó manos Comisaría PNP Monterrico.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: