seleccíon apunta máxima fiesta fútbol. Irán clasificó sexto Mundial historia, tercera manera consecutiva, tras victoria Irak 1-0 jueves Teherán, partido grupo tercera ronda Eliminatorias Qatar 2022 Asia.La selección iraní decimocuarta validar pasaje Mundial 2022 (21 noviembre -18 diciembre) segundo Asia conseguirlo, después propio Qatar, clasificado directamente calidad país organizador.Irán mostrado fuerte grupo A, seis victorias siete partidos (19 años) matemáticamente seguro terminar dos primeras posiciones clasificatorias, tres jornadas final.En Qatar 2022, finales año, intentará superar primera vez primera fase Mundial después cinco intentos infructuosos anteriores participaciones, 1978, 1998 (pese victoria Unidos 2-1), 2006, 2014 2018,Irán, invicto llegada banquillo croata Dragan Skocic febrero 2020 (once victorias empate), impuso jueves gracias atacante Porto Mehdi Taremi justo después descanso (minuto 48). Taremi dio clasificación Irán Qatar 2022'Estamos felices, vamos Mundial', corearon hinchas salida estadio. 'Es equipo, leones', añadían.Por primera vez hace casi tres años, mujeres autorizadas asistir partido gradas estadio.Desde hace cuatro décadas, República Islámica prohíbe generalmente acceso espectadoras estadios, especialmente partidos fútbol. religiosos, juegan papel preponderante país musulmán, sostienen mujeres deben ser protegidas atmósfera masculina vista hombres parcialmente desvestidos.En septiembre 2019, FIFA, instancia dirigente fútbol mundial, dicho Irán debía permitir mujeres acceso restricciones estadios. mes después pudieron asistir estadio Azadi Teherán duelo Irán Camboya, partido eliminatorias Mundial 2022.AFPNUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?