Geraldine Araceli Guzmán Castillo, coordinadora especialista Carrera Obstetricia Universidad Privada Norte.Al nacer, ser humano necesita mantener contacto madre alimentarse medio lactancia materna, debido posee gran cantidad propiedades protectoras, inmunológicas, disminuyendo riesgo infecciones virus bacterias, protegerán bebé posibles agresiones ambientales. uso leche impacto importante salud materna infantil presente futura.En actualidad detectado transmisión COVID-19 través leche materna amamantamiento. lactancia pacientes contagiados recomendable recién nacido, si salud madre neonato permiten. caso situación permita amamantamiento directo, debería alimentar leche extraída previamente madre donante.RECOMENDACIONESLa OMS recomienda mujeres COVID-19 presunta confirmada pueden amamantar si desean, tomando cuenta siguientes recomendaciones:· tocar bebé, lavarse manos agua jabón alcohol gel.· Utilizar mascarilla contacto bebé.· Cubrir boca nariz pañuelo estornudar toser lavarse manos.· Limpiar desinfectar todas superficies toquen.· reutilizar mascarilla tocar parte frontal.TOME CUENTA:Es importante aclarar solo necesita lavar pecho caso tosido mismo. ser así, necesario hacerlo cada vez alimente bebé.En caso bebé enferme COVID-19 cualquier enfermedad, debe continuar lactancia importante seguir alimentándolo leche materna dos años más.La lactancia materna puede disminuir riesgo distintas enfermedades, impacto positivo morbilidad mortalidad infantil, además contribuir alimentación completa, equilibrada, suficiente adecuada.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.