biólogo molecular Óscar Escalante, Instituto Nacional Salud (INS), informó que, 100 % pruebas moleculares positivas COVID-19 procesan, 85 % corresponde variante ómicron, predominante tercera ola pandemia.En diálogo RPP Noticias, detalló INS aumentado 6 000 10 000 cantidad pruebas moleculares procesan día; previsto duplicar cifra próximamente.“Nos visto necesidad fortalecer laboratorio modificar capacidad. Adicionalmente, trabajando proyecto poder incrementar aún capacidad tener laboratorio implementado 10 mil pruebas moleculares adicionales”, manifestó.“La finalidad tener capacidad INS 20 mil pruebas diarias, previendo pasado regiones, demanda incrementado variante (ómicron) preparado cualquier variante pueda aparecer”, sentenció.Más profesionalesÓscar Escalante indicó que, aumento pruebas moleculares procesar diario, INS contratado biólogos moleculares, pasando 120 160 profesionales.“Con variante ómicron, incremento bastante grande, aproximadamente 200 % comparación olas anteriores”, refirió.Cada vez prueba molecular llega INS, procesada biólogos moleculares plazo máximo cuatro horas obtiene resultado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: