El biólogo molecular Óscar Escalante, del Instituto Nacional de Salud (INS), informó que, del 100 % de pruebas moleculares positivas a la COVID-19 que se procesan, un 85 % corresponde a la variante ómicron, que es la predominante en esta tercera ola de la pandemia.En diálogo con RPP Noticias, detalló que el INS ha aumentado de 6 000 a 10 000 la cantidad de pruebas moleculares que se procesan al día; y se tiene previsto duplicar esta cifra próximamente.“Nos hemos visto en la necesidad de fortalecer nuestro laboratorio y modificar nuestra capacidad. Adicionalmente, estamos trabajando en un proyecto para poder incrementar aún más nuestra capacidad y tener un laboratorio implementado de 10 mil pruebas moleculares adicionales”, manifestó.“La finalidad es tener como capacidad como INS de 20 mil pruebas diarias, previendo lo que ha pasado en otras regiones, donde la demanda se ha incrementado por esta variante (ómicron) y estar preparado para cualquier otra variante que pueda aparecer”, sentenció.Más profesionalesÓscar Escalante indicó que, ante el aumento de pruebas moleculares por procesar a diario, el INS ha contratado a más biólogos moleculares, pasando de 120 a 160 profesionales.“Con la variante ómicron, hemos tenido un incremento bastante grande, aproximadamente el 200 % en comparación con las olas anteriores”, refirió.Cada vez que una prueba molecular llega al INS, esta es procesada por los biólogos moleculares y en un plazo máximo de cuatro horas se obtiene el resultado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: