Acaba regresar Miami, tras corta visita padrino musical Tito Nieves, agenda llena. Así inicia Daniela Darcourt nuevo año, cargada presentaciones nuevos proyectos musicales. estos, lanzamiento disco inédito esperado concierto presencial ofrecerá 19 febrero, Arena Perú, junto Eva Ayllón.Declarada fan maestra, Daniela afirma cualquier artista nacional joven orgullo alternar escenario Eva. “Ella leyenda viva música peruana tradicional. honor trabajar lado alguien motivado muchísimo años carrera. Además, Eva excelente mujer persona; y, maravillosa artista. Compartir escenario gigante locura”, afirma salsera participación concierto produce DEA Promotora.Feliz reconocerse amigas, Daniela Darcourt recuerda primer acercamiento criolla. “Nos conocimos concierto Anna Carina. divertido fan. grandioso, dos días ensayos día evento pasamos superchévere. Después, ‘La Voz’ afianzó amistad aquí ahora: compartiendo escenario, música vida; y, creo van tener aguantarse Eva Daniela rato”, acota.La intérprete éxitos “Te equivocaste conmigo” “Señor mentira” anuncia show dejará aliento público. “Mis músicos, bailarines prometemos misma energía siempre. lado grande, va ser explosión géneros distintos, vez llenos sabor. Entonces, prepárense”, advierte salsera.Disco inéditoDaniela Darcourt adelantó próximos meses vienen nuevos ‘feats’ que, segura, sorprenderá seguidores. “Aún puedo revelar detalles, muchas sorpresas. terminando cuadrar pormenores, pronto creen lanzamiento”, afirma. año sacará producción completamente inédita. “Estoy feliz contenta apuntando nominación Grammy. orgullosa trabajo vengo haciendo equipo, cariño gente, respaldo cada cosa hago”, sostiene artista agradecida.Sobre futuro televisión, Daniela afirma aún conversado respecto. “De hecho, formato 'La Voz' silla roja ‘coach’ cambió vida. equipos amigos, ‘seniors’ grandiosos espectadores; pollitos abrieron concierto; y, niños viéndome, siguiéndome escribiéndome vez cuando, seguir haciendo cosas bien. Si da oportunidad volver TV, bienvenida sea; y, si no, feliz encantada seguir haciendo música seguir carrera lado”, concluye Darcourt.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.