Tras el fallo del TAS, San Martín y Binacional permanecieron en primera división para disputar la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, el cuadro 'santo' anunció este jueves a su nuevo entrenador para afrontar el torneo.A través de sus redes sociales, San Martín oficializó la contratación del entrenador argentino Juan José Luvera: 'Juan José Luvera, técnico argentino, será el encargado de dirigir al equipo ‘santo’ durante la temporada 2022. ¡De parte de toda la 'familia santa' Le deseamos el mayor de los éxitos!', señaló en un comunicado.En tanto al estratega de 41 años, ya tiene expleriencia en el fútbol peruano, pues trabajó en las divisiones menores de Universitario de Deportes y Juan Aurich. Además tiene experiencia en con Huachipato de Chile entre el 2020 y 2021. ¿San Martín debutará ante Binacional en la fecha 1?egún pudo conocer RPP Noticias, la fecha 1 de la Liga 1 Betsson podría quedar postergada. La razón responde al tema de los permisos que los clubes locales en cada jornada deben tramitar. Son 12 días útiles para solicitar la autorización y el nuevo fixture se conoció solo a ocho días útiles del comienzo del certamen. Ante la decisión tomada con San Martín y Binacional, algunos conjuntos se sumaron a aquel pedido.