Tras fallo TAS, San Martín Binacional permanecieron primera división disputar Liga 1 Betsson 2022 y, parte, cuadro 'santo' anunció jueves nuevo entrenador afrontar torneo.A través redes sociales, San Martín oficializó contratación entrenador argentino Juan José Luvera: 'Juan José Luvera, técnico argentino, encargado dirigir equipo ‘santo’ temporada 2022. ¡De parte toda 'familia santa' deseamos mayor éxitos!', señaló comunicado.En estratega 41 años, expleriencia fútbol peruano, pues trabajó divisiones menores Universitario Deportes Juan Aurich. Además experiencia Huachipato Chile 2020 2021. ¿San Martín debutará Binacional fecha 1?egún pudo conocer RPP Noticias, fecha 1 Liga 1 Betsson podría quedar postergada. razón responde tema permisos clubes locales cada jornada deben tramitar. 12 días útiles solicitar autorización nuevo fixture conoció solo ocho días útiles comienzo certamen. decisión tomada San Martín Binacional, conjuntos sumaron aquel pedido.