menos 505 niños menores 11 años contagiaron nuevo coronavirus primeros días 2022 Arequipa, según reporte oficial Gerencia Regional Salud.El jefe área pediatría Hospital Regional Honorio Delgado, Omar Barrera, señaló últimas semanas incrementado 70% casos COVID-19 menores edad.“En últimas tres semanas ido aumentando gradualmente casos última semana visto aumentó unas quince veces comparación atendíamos antes, ser hospitalizados, reportamos fallecidos”, destacó Barreda.El médico contó días reciben promedio 20 30 niños hospital regional cuales 80% dan positivo nuevo coronavirus. mayoría presentan síntomas leves enfermedad.“Sus padres traen síntomas buscando atención Covid-19, necesario aclarar muchas veces niños presentan síntomas necesario traerlos hacerles prueba descarte, incluso síntomas leves pueden superar enfermedad casa”, dijo médico.Para tener mejor referencia incremento contagios niños, Barreda acudió estadística pandemia Arequipa da cuenta 2021 1571 niños nuevo coronavirus, mientras va 2022, menos mes, registran 505 casos.Barreda recomendó padres familia expongan hijos menores contagio llevándolos lugares aglomeración personas centros comerciales galerías.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?