A partir de este viernes 28 de enero el precio del balón de gas de 10 kilos subirá S/ 1.65, advirtió el Organismo Peruano de Consumidores y Usuarios (Opecu).Este incremento se dará por la actualización de la banda de precios del GLP envasado, que se encuentra en el Fondo de Estabilización de Precios de los Combustibles Derivados del Petróleo (FEPC) desde septiembre del 2021.Recientemente la banda de precio del GLP envasado subió el límite superior de S/ 2.97 a S/ 3.11 y el límite inferior de S/ 2.91 a S/ 3.05, aumentando en S/ 0.165 por kilogramo incluido impuestos.Actualmente el precio del balón de cocina de 10 kilos oscila entre S/ 41 y S/ 70 en los establecimientos de Lima Metropolitana, de acuerdo con los datos del Osinergmin. Con esto se estima que el gas doméstico podría llegar a costar cerca de S/ 72 este fin de mes.Respecto a este incremento, el Opecu se mostró en desacuerdo con mantener al GLP envasado en el fondo, pues no ha ayudado a reducir el precio del balón de gas.“El GLP peruano no requiere del Fondo de Estabilización de Precios para beneficio de los consumidores, tan solo reflejar su precio verdadero de origen que proviene de los campos de Camisea en Cusco. Injustificable que esta riqueza peruana que satisface 80% de la demanda nacional esté sometida al precio del GLP internacional, así encareciéndola y dejando a millones de peruanos sin acceso a una alimentación idónea”, indicó el presidente del Opecu, Héctor Plate Cánepa.Diésel también subiráOtro combustible que subirá su precio en este fin de mes será el diésel vehicular, que también está incluido en el FEPC.En este caso el diésel subirá S/ 0.58 por galón en el precio al público, pues la banda de precios aumentó el límite superior de S/ 10,36 a S/ 10.85 y el límite inferior de S/ 10.26 a S/ 10.75 galón.Actualmente el Osinergmin indica que el diésel presenta un precio de entre S/ 12.59 y S/ 18.64.