partir viernes 28 enero precio balón gas 10 kilos subirá S/ 1.65, advirtió Organismo Peruano Consumidores Usuarios (Opecu).Este incremento dará actualización banda precios GLP envasado, encuentra Fondo Estabilización Precios Combustibles Derivados Petróleo (FEPC) septiembre 2021.Recientemente banda precio GLP envasado subió límite superior S/ 2.97 S/ 3.11 límite inferior S/ 2.91 S/ 3.05, aumentando S/ 0.165 kilogramo incluido impuestos.Actualmente precio balón cocina 10 kilos oscila S/ 41 S/ 70 establecimientos Lima Metropolitana, acuerdo datos Osinergmin. estima gas doméstico podría llegar costar cerca S/ 72 fin mes.Respecto incremento, Opecu mostró desacuerdo mantener GLP envasado fondo, pues ayudado reducir precio balón gas.“El GLP peruano requiere Fondo Estabilización Precios beneficio consumidores, tan solo reflejar precio verdadero origen proviene campos Camisea Cusco. Injustificable riqueza peruana satisface 80% demanda nacional sometida precio GLP internacional, así encareciéndola dejando millones peruanos acceso alimentación idónea”, indicó presidente Opecu, Héctor Plate Cánepa.Diésel subiráOtro combustible subirá precio fin mes diésel vehicular, incluido FEPC.En caso diésel subirá S/ 0.58 galón precio público, pues banda precios aumentó límite superior S/ 10,36 S/ 10.85 límite inferior S/ 10.26 S/ 10.75 galón.Actualmente Osinergmin indica diésel presenta precio S/ 12.59 S/ 18.64.