La artista estadounidense Billie Eilish anunció recientemente un concurso para sus fans de la mano de Adobe. Las reglas de este han provocado una ola de troleo a la cantante.A primera vista, parece una iniciativa atractiva para diseñadores. Billie Eilish ofrece premios de hasta US$ 10 mil, membresías de Adobe Creative Cloud, entradas a sus conciertos, exposición en el merchandising oficial de la gira de la artista y más.Reglas cuestionablesPero los usuarios notaron que las reglas del concurso son poco atractivas.Mientras los finalistas recibirán premios, todos los trabajos presentados también podrán ser apropiados por Billie Eilish. Todos, incluso los que no reciban ningún premio.'Cada participante otorga al patrocinador, Billie Eilish, compañías afiliadas y agentes designados una licencia no exclusiva, transferible, perpetua, irrevocable, libre de regalías, incondicional, totalmente pagada y el derecho a publicar y hacer, haber hecho, usar, copiar, reproducir, modificar y crear trabajos derivados de cualquier material proporcionado por el participante', indican las reglas.Esto significa que Billie Eilish puede utilizar a su gusto cualquier trabajo presentado, quedándose con todos los derechos derivados.Troleada en redes socialesLa respuesta de algunos usuarios de Twitter ha sido “bombardear” a la artista con diseños… poco atractivos.Otros usuarios de Twitter le han pedido a Billie Eilish escribirle una canción gratis para que “gane exposición”.