artista estadounidense Billie Eilish anunció recientemente concurso fans mano Adobe. reglas provocado ola troleo cantante.A primera vista, parece iniciativa atractiva diseñadores. Billie Eilish ofrece premios US$ 10 mil, membresías Adobe Creative Cloud, entradas conciertos, exposición merchandising oficial gira artista más.Reglas cuestionablesPero usuarios notaron reglas concurso atractivas.Mientras finalistas recibirán premios, trabajos presentados podrán ser apropiados Billie Eilish. Todos, incluso reciban ningún premio.'Cada participante otorga patrocinador, Billie Eilish, compañías afiliadas agentes designados licencia exclusiva, transferible, perpetua, irrevocable, libre regalías, incondicional, totalmente pagada derecho publicar hacer, haber hecho, usar, copiar, reproducir, modificar crear trabajos derivados cualquier material proporcionado participante', indican reglas.Esto significa Billie Eilish puede utilizar gusto cualquier trabajo presentado, quedándose derechos derivados.Troleada redes socialesLa respuesta usuarios Twitter sido “bombardear” artista diseños… atractivos.Otros usuarios Twitter pedido Billie Eilish escribirle canción gratis “gane exposición”.