Luego filtración hecha web Interbank, Apple anunciado oficialmente llegada servicio Apple Pay tres países latinos: Argentina, Chile Perú y, nivel nacional, cuatro bancos oficializado aceptarán servicio entidades.Próximamente, usuarios podrán realizar transferencias, pagos envíos dinero necesidad tener efectivo tarjeta crédito física: podrás hacerlo iPhone.De acuerdo información oficial, cuatro bancos Perú aceptarán Apple Pay país próximo 1 febrero: BCP, Interbank, BBVA Scotiabank.En caso específico Apple Pay BCP, usuario podrá acceder vínculo aplicación Banca Móvil BCP, podrá configurarlo ‘Preferencias’.¿Qué Apple Pay cómo funciona?De acuerdo Apple, Apple Pay “es sistema pago reemplaza tarjetas físicas efectivo tiendas”. ello, utiliza dispositivos iPhone, iPad, Apple Watch Mac, ofrecer “seguridad privacidad”.Los modelos compatibles iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPhone 6S, iPhone 6S Plus lanzamientos posteriores.Para ello, necesario agregar tarjeta débito crédito app Wallet iPhone (que necesaria descargar aparte viene preinstalada). Apple trabaja bancos países llega y, adelantos mostrados, cuatro bancos nacionales trabajará.Los pagos celular realizan contacto, solo acercando equipos terminales punto venta gracias tecnología NFC códigos QR. ventajas transacciones brindan confianza seguridad usuario realizar pagos, iPhone cuentan propia seguridad interna solo funcionan gracias huellas dueño. Asimismo, evita cualquier clonación tarjeta.Al respecto, compañía señala 'cuando haces compra, Apple Pay usa número específico dispositivo código transacción único. modo, número tarjeta nunca queda almacenado dispositivo servidores Apple, tampoco comparte comercios'. lado, 'cuando pagas tarjeta débito crédito, Apple Pay guarda datos transacciones puedan identificarte'.Y, claro está, necesidad tocar POS, 'mantienes manos limpias reduces riesgo contraer contagiar enfermedades', COVID-19.En Latinoamérica, Apple Pay presente Costa Rica Brasil, momentáneamente Chile, país donde, según amigos Pisapapeles, llegará próximamente según portal oficial servicio país 'mapocho'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.