Luego de una filtración hecha en la web de Interbank, Apple ha anunciado oficialmente la llegada de su servicio Apple Pay a tres países latinos: Argentina, Chile y Perú y, a nivel nacional, cuatro bancos han oficializado que aceptarán el servicio con sus entidades.Próximamente, los usuarios podrán realizar transferencias, pagos o envíos de dinero sin necesidad de tener efectivo o una tarjeta de crédito física: podrás hacerlo con el iPhone.De acuerdo con información oficial, serán cuatro los bancos de Perú que aceptarán Apple Pay en el país desde el próximo 1 de febrero: BCP, Interbank, BBVA y Scotiabank.En el caso específico de Apple Pay para BCP, el usuario podrá acceder a este vínculo desde la aplicación Banca Móvil BCP, desde donde podrá configurarlo en ‘Preferencias’.¿Qué es Apple Pay y cómo funciona?De acuerdo con Apple, Apple Pay “es un sistema de pago que reemplaza las tarjetas físicas y el efectivo en tiendas”. Para ello, utiliza sus dispositivos como el iPhone, el iPad, el Apple Watch y el Mac, para ofrecer “seguridad y privacidad”.Los modelos compatibles son el iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPhone 6S, iPhone 6S Plus y todos los lanzamientos posteriores.Para ello, es necesario agregar una tarjeta de débito o crédito a la app Wallet del iPhone (que no es necesaria descargar aparte ya que viene preinstalada). Apple trabaja con bancos en los países en donde llega y, por los adelantos mostrados, serán cuatro los bancos nacionales con los que trabajará.Los pagos con el celular se realizan sin contacto, solo acercando los equipos a los terminales de punto de venta gracias a la tecnología NFC o con códigos QR. Las ventajas de estas transacciones es que brindan confianza y seguridad al usuario de realizar sus pagos, ya que los iPhone cuentan con su propia seguridad interna y solo funcionan gracias a las huellas del dueño. Asimismo, se evita cualquier clonación de tarjeta.Al respecto, la compañía señala que 'cuando haces una compra, Apple Pay usa un número específico de dispositivo y un código de transacción único. De este modo, el número de tu tarjeta nunca queda almacenado en el dispositivo ni en los servidores de Apple, y tampoco se comparte con los comercios'. Por otro lado, 'cuando pagas con una tarjeta de débito o crédito, Apple Pay no guarda datos de tus transacciones que puedan identificarte'.Y, claro está, sin necesidad de tocar los POS, 'mantienes las manos limpias y reduces el riesgo de contraer o contagiar enfermedades', como la COVID-19.En Latinoamérica, Apple Pay está presente en Costa Rica y Brasil, pero también estuvo momentáneamente por Chile, país a donde, según nuestros amigos de Pisapapeles, llegará próximamente según el portal oficial del servicio para el país 'mapocho'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.