Sergio Ramos aseguró cerrado puerta Selección España, juega pasado 31 marzo, incrementar récord partidos internacionales, situado ahora 180.'Para orgullo tremendo representar país, vestir camiseta España, escudo número. ocasión importante ojalá pueda seguir haciéndolo, seguir consiguiendo partidos poner listón alto', dijo zaguero video PSG.El exjugador Sevilla Real Madrid reconoció victoria España Mundial 2010 'muy especial' 'te hace sentir arriba'.Sergio Ramos formó parte generación dorada fútbol español, además Mundial sumó dos Eurocopas, 2008 2012.'Es irrepetible, difícil igualar, tres campeonatos consecutivos. reflejo trabajo generación única ojalá podamos repetir, aunque complicado, fútbol cada vez igualado resulta difícil ganar', dijo. Sergio Ramos espera Real Madrid PSGSergio Ramos refirió nueva etapa PSG, llegó tras años Real Madrid.'Al principio difícil años Madrid. muchas ambiciones proyecto deportivo único. Necesitaba tiempo adaptarme, colegio niños encontrar buena casa. persona optimista, gustan retos, nuevos objetivos vengo ayudar equipo poder ganar Champions League', aseguró.'El PSG equipo batir, proyecto deportivo jugadores venido. ahora demostrar, solo gana escudo nombre. buenos jugadores, buen equipo, ahora toca rendir campo. buena dinámica trabajo vamos tratar ganar títulos', dijo.﻿EFENUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?