Microsoft anunciado resultados financieros segundo trimestre año fiscal 2022 (finalizado 31 diciembre 2021) muestra cómo Xbox sigue creciendo dinero.En reporte aún afecta millonaria compra Activision Blizzard 70 mil millones dólares, Microsoft sumado 16 280 millones dólares ingresos solo Xbox, mejor año historia.Los juegos siguen siendo fuerteLas consolas Xbox Series X/S Microsoft venta año ingresos hardware aumentaron 4%, gracias continua demanda nuevas consolas.Los ingresos generales juegos Microsoft aumentaron 8% después compañía estableciera récord 3.6 mil millones dólares trimestre ganancias anteriores primer trimestre 2022. ingresos contenido servicios Xbox aumentaron 10% año tras año.Microsoft reveló principios mes Xbox Game Pass crecido 25 millones suscriptores, gracias grandes lanzamientos recientes Halo Infinite Forza Horizon 5. 2021, servicio agregó juegos icónicos Bethesda, 20 total servicio, incluidos Dishonored, Doom, The Elder Scrolls, Fallout Wolfenstein.Durante llamada ganancias Microsoft, Satya Nadella, CEO empresa, reveló 20 millones personas jugado Halo Infinite, 'lo convierte mayor lanzamiento Halo historia'. Nadella reveló 18 millones personas jugado Forza Horizon 5.En general, Microsoft recaudó ingresos 51 mil millones dólares utilidad neta 18.8 mil millones, aumento 20% respecto año fiscal 2021. áreas mayor crecimiento Office, servicios nube Windows.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.