Microsoft ha anunciado sus resultados financieros del segundo trimestre del año fiscal 2022 (finalizado el 31 de diciembre del 2021) y muestra cómo Xbox sigue creciendo en dinero.En un reporte en el que aún no afecta la millonaria compra de Activision Blizzard por 70 mil millones de dólares, Microsoft ha sumado 16 280 millones de dólares en ingresos solo con Xbox, el mejor año de su historia.Los juegos siguen siendo su fuerteLas consolas Xbox Series X/S de Microsoft han estado a la venta durante más de un año y los ingresos por hardware aumentaron un 4%, gracias a la continua demanda de estas nuevas consolas.Los ingresos generales de juegos de Microsoft también aumentaron un 8% después de que la compañía estableciera un récord de 3.6 mil millones de dólares para el trimestre en sus ganancias anteriores del primer trimestre de 2022. Los ingresos por contenido y servicios de Xbox también aumentaron un 10% año tras año.Microsoft también reveló a principios de este mes que Xbox Game Pass ha crecido a 25 millones de suscriptores, gracias a grandes lanzamientos recientes como Halo Infinite y Forza Horizon 5. En 2021, el servicio agregó juegos icónicos de Bethesda, con 20 en total en el servicio, incluidos Dishonored, Doom, The Elder Scrolls, Fallout y Wolfenstein.Durante la llamada de ganancias de Microsoft, Satya Nadella, CEO de la empresa, reveló que más de 20 millones de personas han jugado Halo Infinite, 'lo que lo convierte en el mayor lanzamiento de Halo en nuestra historia'. Nadella también reveló que 18 millones de personas han jugado Forza Horizon 5.En general, Microsoft recaudó ingresos de 51 mil millones de dólares y una utilidad neta de 18.8 mil millones, con un aumento de hasta el 20% con respecto al año fiscal 2021. Las áreas con mayor crecimiento también fueron Office, los servicios en la nube y Windows.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.