portal Deadline juntó primera vez Tom Holland, Tobey Maguire Andrew Garfield, interpretado Hombre Araña últimos veinte años, reunidos “Spider-Man: Way Home”. entrevista, hablaron significado emocional película cada uno.“Definitivamente sensación, actor, última vez podía ponerme traje, así gran parte emoción provino acto decir adiós, temas importantes película”, explicó Tom Holland.En tanto, Andrew Garfield comento cómo sintió ver película primera vez: “Estaba hecho pedazos. película profunda, película trata mayoría edad, aceptación pérdida, aceptación muerte, responsabilidad dones. desgarró viaje emprendió Tom; clásico Peter Parker, sentía totalmente nuevo totalmente reinventado”.“Spider-Man: Way Home”: celebración tres generacionesSin embargo, Tom Holland, protagonista “Spider-Man: Way Home”, explicó existía carga emocional adicional. “Pero película sintió celebración tres generaciones cine. Entonces, veces, metíamos escenas increíblemente emotivas. exigentes, tan feliz allí, hacerlo manera diferente decir, 'wow, mira vida. Mira pasado. trabajando Tobey Maguire Andrew Garfield contando historia’”.Tobey Maguire mostró agradecido haber oportunidad participar película: “Realmente, experiencia tan rica y, muchachos mencionaron, tipo compartir hermandad eso. tan rico, emotivo. sentado ahí conceptualmente pensando tiempo, momentos tipo cosas golpearían. Sabes, día día, solo hermoso tipo desarrollo historia relaciones”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.