Italia comunicado martes nuevo récord contagios inicio pandemia COVID-19, pues últimas 24 horas registrado 170 844 nuevos casos coronavirus 259 muertos. Ministerio Sanidad indicó cifras disparan número total infecciones febrero 2020 6,5 millones fallecidos 138 045. actualmente 1,26 millones positivos Italia, gran mayoría casas síntomas síntomas leves, mientras 12 333 ingresados salas ordinarias 1 351 unidades cuidados intensivos. región nuevos casos sido Lombardía (norte), comunicado 13 000, seguida Emilia-Romaña (norte), 8 014, Toscana (centro), 6 952. ZONA AMARILLAEl 63 % italianos encuentran lunes 'zona amarilla', segundo nivel cuatro sistema restricciones instaurado Gobierno pandemia, incremento casos presión hospitalaria. Agencia Nacional Servicios Regionales Salud (AGENAS) dijo martes tasa ocupación nacional cuidados intensivos elevado 15 % ocupación salas ordinarias alzado 19 %. Italia 89,07 % población 12 años vacunada menos dosis 85,99 % pauta completa COVID-19, mientras 10 % niños 5 11 años recibido alguna dosis, solo 0,01 % concluido ciclo.La tercera dosis sido inoculada 20 millones personas pueden recibirla.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.