Italia ha comunicado este martes un nuevo récord de contagios desde el inicio de la pandemia de la COVID-19, pues en las últimas 24 horas se han registrado 170 844 nuevos casos de coronavirus y 259 muertos. El Ministerio de Sanidad indicó que estas cifras disparan el número total de infecciones desde febrero del 2020 a 6,5 millones y el de fallecidos hasta los 138 045. Hay actualmente 1,26 millones de positivos en Italia, de los que la gran mayoría está en sus casas sin síntomas o con síntomas leves, mientras que 12 333 están ingresados en salas ordinarias y 1 351 en unidades de cuidados intensivos. La región con más nuevos casos ha sido Lombardía (norte), que ha comunicado más de 13 000, seguida de Emilia-Romaña (norte), con 8 014, y Toscana (centro), con 6 952. ZONA AMARILLAEl 63 % de los italianos se encuentran desde el lunes en 'zona amarilla', el segundo nivel de cuatro del sistema de restricciones instaurado por el Gobierno durante la pandemia, por el incremento de los casos y la presión hospitalaria. La Agencia Nacional de Servicios Regionales de Salud (AGENAS) dijo este martes que la tasa de ocupación nacional en cuidados intensivos se ha elevado al 15 % y la ocupación en salas ordinarias se ha alzado al 19 %. Italia  tiene al 89,07 % de la población de más de 12 años vacunada con al menos una dosis y al 85,99 % con la pauta completa contra la COVID-19, mientras que el 10 % de los niños de entre 5 y 11 años han recibido alguna dosis, pero solo el 0,01 % ha concluido el ciclo.La tercera dosis ya ha sido inoculada a más de 20 millones de personas que pueden recibirla.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.