Inicié 2022 lectura ocaso democracia: seducción autoritarismo, Anne Applebaum, comparto siguiente cita: “Los conservadores británicos, republicanos estadounidenses, anticomunistas Europa Este, democratacristianos alemanes gaullistas franceses provienen tradiciones distintas, grupo, comprometidos —o menos hace poco— solo democracia representativa, sino tolerancia religiosa, independencia poder judicial, libertad prensa expresión, integración económica, instituciones internacionales, alianza trasatlántica idea política ’Occidente’”. Applebaum —así Ben Shapiro (El lado correcto historia), otros— confirma asalto espíritu autoritario sociedades vienen adoptando conoce conoció “Occidente”, reafirma equivocado concepto “fin historia”, acuñado 1989, refiriéndose esperado alineamiento geografía política económica global. ¿Por debe interesarnos hurgar entendimiento fenómenos políticos globales, regionales locales? aprendido “la política” realidad última instancia repercute libertad ciudadanos bienestar naciones. comportamiento economía global —por ejemplo— dependerá políticas públicas globales emerjan orden institucional global actual, vez responde —entre otros— intereses centros hegemónicos factuales vigentes: Unidos, China Unión Europea. Nicolás Maquiavelo (1469-1527) decía Príncipe (1532) siguiente: “Cuantos cuantas denominaciones ejercieron ejercen todavía autoridad soberana hombres principados repúblicas”. Entiéndase principados monarquía. Efectivamente, dicotomía primaria siglos tarde dibujó hitos Revolución Francesa, independencia Unidos América posteriormente independencia hispanoamericana. Giovanni Sartori (1924-2017) ¿Qué democracia? (1987) ilustra: “[…] palabra democracia acuñada Herodoto, […] democracia ateniense virtualmente terminó año 323 a. C. […]. Después, solo desaparece palabra sino cosa. casi dos mil años casi habló ‘democracia’ […]. dos mil años, régimen óptimo, forma ideal, sido llamado res publica, república. decir república diferente decir democracia. Res publica ‘cosa todos’, mientras democracia estaba, Aristóteles, ‘cosa parte’ […]. si democracia alude ‘poder alguien’ (de parte), res publica, cambio, alude interés general, bien común: res publica designa, entonces, sistema político interés todos. […] sustancia, ‘república’ proyecta —semánticamente hablando— sistema político uniformemente equilibrado distribuido componentes, justo medio dos extremos ‘cosa uno’, lado, ‘cosa pueblo’, otro”. Resalto entonces importancia entender concepto república siglo XXI, identificar incentivos prácticos fortalecerla. Cabe indicar Hamilton Madison, constituyentes estadounidenses, llamaban “república” sistema representativo “democracia” democracia directa. Sartori apunta: “La Constitución Unidos hecha salvo riesgos democracia”. mayor abundamiento, Jean-Jacques Rousseau (1712-1778) afirmaba contrato social (1762): “Llamo República gobernado leyes […] solo así gobierna interés público. gobierno legítimo republicano”. hoy conocemos democracia liberal orígenes (y nombre) época Ilustración europea (mediados siglo XVIII primeros años siglo XIX). justamente Ilustración —entre momentos— aborda principio subordinación política moral, escenario, noción orden político ser orden poder limitado. jurista politólogo alemán Hermann Heller (1891-1933), obra Teoría (1934) apunta: “La manera distribuye poder determina forma mismo. aplicable, primer término, dos formas fundamentales Estado. democracia estructura poder construida abajo-arriba; autocracia organiza arriba-abajo. democracia rige principio soberanía pueblo: poder estatal procede pueblo; autocracia, principio soberanía dominador: jefe reúne poder Estado”. Complementariamente, C. R. Aguilera Prat Rafael Martínez, Sistemas gobierno, partidos territorio (2002) afirman: “Los criterios clásicos […] basaron nociones ‘formas Estado’ ‘formas gobierno’ poner relieve, primer caso, tipo interrelación ‘elementos’ (territorio, pueblo, poder) y, segundo, modos articular instituciones. primer ámbito, general, permitía establecer principales distinciones democracias dictaduras […] así —secundariamente— centralizados descentralizados. segundo concretó —dentro modelo occidental— conocidas tipologías regímenes presidencialistas, parlamentarios directorales […]. parámetros inútiles ciencia política, contrario: sigue siendo clave analizar criterios acceder titularidad del, poder, modalidades uso mismo fines objetivos quiere”. Anoto aquí importancia entender naturaleza Leviatán contemporáneo consecuencias prácticas vida ciudadanos. Joaquín Abellán, Política: conceptos políticos fundamentales (2012), advierte: “[…] transformaciones mundo contemporáneo, especialmente pérdida soberanía importantes áreas actividad consideradas ahora centrales, obligan reinventar reajustar categorías políticas, tan vinculadas ejercicio poder base territorial, pues cuerpo político ‘cambiando piel’ (Vallespín)”. Afirmo entonces irresponsable aislarnos tan solo constructos ciencia económica moderna correspondientes actividad empresarial negocios (a niveles global, regional doméstico). historia reciente señala imperativo preocuparnos construir —paralelamente— república servicio efectivo bien común, democracia privilegie buen gobierno eficiente (burocracia profesional) promoción progreso sostenido equitativo. Culmino referenciando nuevamente Nicolás Maquiavelo: “Sin volver ejemplo Roma, limito milaneses, que, después muerto duque Felipe Visconti, constituyeron repúblicas pudieron permanecer dos años medio, causa extrema corrupción”. historia bien entendida maestra vida humana, puede alejar “mito Sísifo”, recordando siempre seres finitos.