pequeño Julio Peralta Yaipén, apenas 9 años, viene luchando leucemia mieloide aguda, agresivo cáncer hematológico médula ósea, necesita iniciar quimioterapias.A través Rotafono, Kathy Yaipén, madre menor, hizo desesperado pedido ayuda encontrar donantes sangre plaquetas, puede iniciarse tratamiento hijo.“Estoy destrozada. Ahora encuentro mal, familia acá Lima (son naturales Chiclayo). nadie Lima pueda ayudar manera. clamo, favor, ayuden conseguir donantes niño requiere”, manifestó.Ayuda necesariaKathy Yaipén detalló hijo necesita donantes sangre O+ A+, así plaquetas.Quienes deseen apoyar familia, pueden acercarse donar Banco Sangre Instituto Nacional Enfermedades Neoplásicas. historia clínica menor bajo número 666008.También pueden comunicarse señora Kathy Yaipén teléfono 978837636.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: