El ex ministro del Ambiente, Manuel Pulgar-Vidal criticó el papel que ha tenido la empresa Repsol tras el derrame de 6 mil barriles de petróleo en el mar de Ventanilla el pasado 15 de enero y que, hasta la fecha, no se vienen desarrollando medidas concretas en torno a la limpieza de este crudo.En conversación con Ampliación de Noticias, este indicó que tras lo contado por el capitán del buque italiano que descargaba petróleo al momento del derrame, se evidencia que la empresa no actuó de la forma adecuada para enmendar el daño.“Está claro el nivel de negligencia, irresponsabilidad y mentira de la empresa en relación con el desastre de los 6 mil barriles o más, ni siquiera podemos saberlo, porque Repsol no había avisado al capitán con el reporte de cuánto se descargó y no se puede hacer el cálculo de cuánto se derramó”, dijo.“La evidencia mostraba desde un inicio que Repsol no actuó con diligencia y había sido negligente e irresponsable y había mentido sobre la verdadera magnitud. Como la verdad emerge, ayer se ha destacado que la afirmación del capitán confirma nuestra hipótesis”, expresó.Acciones y limpiezaEl exministro criticó además que no se pueda reportar sobre la situación del petróleo en el mar de forma diaria puesto que esto ayudaría a que la ciudadanía se mantenga informada sobre las acciones que se vienen tomando.“Una cosa está fallando. Las autoridades solo son capaces de informar sobre las demandas, acciones, multas y procesos. Pero no te dice el día a día sobre cuál es la situación. Ayer el ministro decía ‘no puedo revelar más porque es materia de investigación’, pero necesitamos a alguien que revele y diga qué está pasando”, indicó.Por otro lado, Manuel Pulgar-Vidal destacó que se debe acelerar el proceso de limpieza del crudo antes de que este emulsione y se forma una especie de alquitrán, el cual puede resultar más tóxico.“Si no limpio pronto el petróleo, este con el agua se emulsiona y se empieza a profundizar bajo una forma llamado mousse o crema de chocolate que es alquitrán y que daña el fondo marino. Ahí el trabajo de limpieza debe de cambiar”, explicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?