ex ministro Ambiente, Manuel Pulgar-Vidal criticó papel empresa Repsol tras derrame 6 mil barriles petróleo mar Ventanilla pasado 15 enero que, fecha, vienen desarrollando medidas concretas torno limpieza crudo.En conversación Ampliación Noticias, indicó tras contado capitán buque italiano descargaba petróleo momento derrame, evidencia empresa actuó forma adecuada enmendar daño.“Está claro nivel negligencia, irresponsabilidad mentira empresa relación desastre 6 mil barriles más, siquiera podemos saberlo, Repsol avisado capitán reporte cuánto descargó puede hacer cálculo cuánto derramó”, dijo.“La evidencia mostraba inicio Repsol actuó diligencia sido negligente irresponsable mentido verdadera magnitud. verdad emerge, ayer destacado afirmación capitán confirma hipótesis”, expresó.Acciones limpiezaEl exministro criticó además pueda reportar situación petróleo mar forma diaria puesto ayudaría ciudadanía mantenga informada acciones vienen tomando.“Una cosa fallando. autoridades solo capaces informar demandas, acciones, multas procesos. dice día día cuál situación. Ayer ministro decía ‘no puedo revelar materia investigación’, necesitamos alguien revele diga pasando”, indicó.Por lado, Manuel Pulgar-Vidal destacó debe acelerar proceso limpieza crudo emulsione forma especie alquitrán, puede resultar tóxico.“Si limpio pronto petróleo, agua emulsiona empieza profundizar bajo forma llamado mousse crema chocolate alquitrán daña fondo marino. Ahí trabajo limpieza debe cambiar”, explicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?