El precio del dólar presenta una tendencia a la baja tras el inició la sesión cambiaria de hoy, jueves 27 de enero.A partir de las 10:00 a.m. el tipo de cambio oscilaba entre los S/ 3.82 y S/ 3.83 a nivel interbancario, según datos de Bloomberg.Durante las primeras horas de la jornada la divisa llegó a caer más de 0.20% en el mercado peruano, retrocediendo a su nivel más bajo en siete meses.Pero, luego la moneda estadounidense recortó perdidas y mostraba una cotización similar a la reportada en la jornada anterior.A nivel global el precio del dólar subía hasta máximos de julio del 2020, alentado por la expectativa de que la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) se está preparando para aplicar un ciclo más acelerado y prolongado de alzas de tasas de interés este año.Como se recuerda, ayer la Fed anunció que mantuvo sus tasas de interés en cero, pero señaló que un incremento ocurrirá 'pronto'Esta medida se daría a fin de contener la inflación, los mercados financieros se movían para incorporar hasta cinco aumentos de los costos de endeudamiento de 25 puntos base cada uno hacia fines de diciembre. Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.81 y se vende a alrededor de S/ 3.85.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.82 y se vende a S/ 3.84 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.