precio dólar presenta tendencia baja tras inició sesión cambiaria hoy, jueves 27 enero.A partir 10:00 a.m. tipo cambio oscilaba S/ 3.82 S/ 3.83 nivel interbancario, según datos Bloomberg.Durante primeras horas jornada divisa llegó caer 0.20% mercado peruano, retrocediendo nivel bajo siete meses.Pero, luego moneda estadounidense recortó perdidas mostraba cotización similar reportada jornada anterior.A nivel global precio dólar subía máximos julio 2020, alentado expectativa Reserva Federal Unidos (Fed) preparando aplicar ciclo acelerado prolongado alzas tasas interés año.Como recuerda, ayer Fed anunció mantuvo tasas interés cero, señaló incremento ocurrirá 'pronto'Esta medida daría fin contener inflación, mercados financieros movían incorporar cinco aumentos costos endeudamiento 25 puntos base cada hacia fines diciembre. Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.81 vende alrededor S/ 3.85.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.82 vende S/ 3.84 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.