La esperada consola portátil de Valve, Steam Deck, llegará a sus primeros compradores a partir del 25 de febrero tras meses de retraso en su lanzamiento.De acuerdo con Valve, desde dicho día los usuarios que reservaron una unidad tendrán tres días para tramitar su compra o perderán su sitio en la cola.Eso sí, Valve solo te dejará comprar la consola que habías reservado previamente, por lo que, si decides cambiar a otro con mayor almacenamiento interno, no se podrá realizar el cambio.Espera de mesesLas consolas Steam Deck, anunciadas durante el 2021, esperaban llegar en diciembre, pero la crisis de suministros en el mundo está obligando a retrasar sus envíos.El usuario puede entrar a la página de Steam Deck para reservar una consola, pero tendrá que esperar hasta, posiblemente, el segundo trimestre del 2022 para obtener un pedido.Precios de la Steam DeckLas Steam Deck llegarán en tres configuraciones, donde el almacenamiento es el mayor diferenciador.US$ 399: 64 GB de almacenamiento eMMC con estucheUS$ 529: 256GB de almacenamiento NVMe SSD con estuche y un bundle para el perfil de Steam.US$ 649: 512GB de almacenamiento NVMe SSD con estuche, protector de pantalla premium y bundle para Steam con un tema exclusivo de teclado virtual.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.