planes pareja casarse arruinado pandemia COVID-19, gracias tecnología pueden crear espacios mantener interacciones sociales. Luego crecientes casos ómicron, pareja cancelar fiesta bodas, Dinesh Kshatriya prometida Janaganandhini Ramaswamy ciudad Tamil Nadu decidieron realizar recepción boda metaverso.Como asociado proyecto Instituto Indio Tecnología (IIT), Kshatriyan decidió colaborar empresa local blockchain Polygon empresa realidad mixta Tardiverse construir pequeño mundo virtual temática Harry Potter.Posibilidades metaverso'Sabía [sobre] metaverso incluso Facebook anunciara, trabajo tecnología blockchain. Empezamos proyecto enero trabajando día noche', dijo Kshatriyan.Además, crearán avatar 3D difunto padre Ramaswamy, falleció problemas relacionados COVID. 'El padre prometida falleció año pasado siempre decía presente. emotivo, así pensé podíamos traerlo regreso metaverso bendecirnos ser parte evento', dijo Dinesh.Los invitados boda ponerse ningún dispositivo casco realidad virtual, solo necesitarán navegador web unirse ceremonia unas credenciales entregará Kshatriyan, explicó entrevista The Hindu. boda virtual realizará 6 febrero. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.