Los planes de una pareja de casarse fue arruinado por la pandemia de la COVID-19, pero gracias a la tecnología se pueden crear espacios para mantener las interacciones sociales. Luego de que los crecientes casos de ómicron, una pareja tuvo que cancelar su fiesta de bodas, pero Dinesh Kshatriya y su prometida Janaganandhini Ramaswamy de la ciudad de Tamil Nadu decidieron realizar la recepción de su boda en el metaverso.Como asociado de proyecto en el Instituto Indio de Tecnología (IIT), Kshatriyan decidió colaborar con la empresa local de blockchain Polygon y la empresa de realidad mixta Tardiverse para construir un pequeño mundo virtual con temática de Harry Potter.Posibilidades del metaverso'Sabía [sobre] el metaverso incluso antes de que Facebook lo anunciara, ya que trabajo en la tecnología blockchain. Empezamos el proyecto en enero y hemos estado trabajando día y noche', dijo Kshatriyan.Además, crearán un avatar en 3D del difunto padre de Ramaswamy, quien falleció por problemas no relacionados con COVID. 'El padre de mi prometida falleció el año pasado y ella siempre decía que él no estaría presente. Fue muy emotivo, así que pensé que podíamos traerlo de regreso al metaverso para bendecirnos y ser parte del evento', dijo el  Dinesh.Los invitados a la boda no tendrán que ponerse ningún dispositivo o casco de realidad virtual, solo necesitarán un navegador web para unirse a la ceremonia y unas credenciales que entregará Kshatriyan, explicó en una entrevista con The Hindu. La boda virtual se realizará el 6 de febrero. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.