menos muerto 24 heridos dejaron varios ataques perpetrados fuerza pública varias regiones Colombia noche miércoles madrugada jueves, informaron autoridades.El mayor ataque ocurrió madrugada base militar 27, Batallón Infantería No. 14 Capitán Antonio Ricaurte, ubicada municipio Aguachica, departamento Cesar (norte), detalló Ejército comunicado.Allí escucharon cuatro detonaciones producto, parecer, ataques granadas, dejó dos militares heridas consideración traslados Hospital Aguachica 18 afectaciones leves, atendidos dentro misma unidad militar.Por parte, Comando Décima Brigada Ejército señaló atacada artefactos explosivos base militar Chiriguaná, Cesar, murió soldado Faider Martínez Gómez.También resultó herido esquirlas uniformado, llevado centro médico Chiriguaná atendido.Según autoridades, ataque cometido, parecer, guerrilla Ejército Liberación Nacional (ELN) llevan cabo operaciones militares 'identificar responsables acto terrorista'.Un tercer ataque perpetrado explosivos Batallón Infantería No. 15 General Francisco Paula Santander, Ocaña, departamento Norte Santander (fronterizo Venezuela), dejó herido.En departamentos Cesar Norte Santander delinquen ELN; Clan Golfo, principal banda criminal Colombia, disidencia Frente 33 antiguas FARC, año pasado atacó disparos helicóptero presidente Iván Duque aproximaba aeropuerto Cúcuta.El general Omar Esteban Sepúlveda, comandante Segunda División Ejército, aseguró institución 'rechaza actos terroristas, cobardes violadores derechos humanos Derecho Internacional (DIH), bandidos ELN desarrollado tropas'.Igualmente, autoridades reportaron ataque Policía municipio Remedios, departamento Antioquia (noroeste), dejó lesionados, dos Bugalagrande Tuluá, Valle Cauca (suroeste), uniformado herido disparo.También hostigamiento estación policial municipio Corinto, convulso departamento Cauca, tampoco registrados heridos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?