Vuelven a jugarse las Eliminatorias Sudamericanas apuntando al Mundial Qatar 2022 y entrará en curso la decimoquinta fecha, decisiva para los siete equipos que pelean por las dos plazas y medio restantes.Brasil y Argentina ya se clasificaron para el Mundial Qatar 2022 y es Ecuador el conjunto que está mejor encaminado para seguir esos pasos. La ‘Tricolor’ tiene 23 puntos y ocupa el tercer lugar del certamen, pero tendrá que medir fuerzas en Quito contra una ‘Canarinha’ invicta y que se presentará sin Neymar.En la tabla continúan ubicados Colombia y la Selección Peruana, empatados en puntaje, por lo que el partido entre ambos en Barranquilla es uno de los más atractivos. Sumar será trascendental, pero de darse el empate esto beneficiaría a un Chile que llevará a Argentina al desierto de Atacama. Si la albiceleste, sin Messi, cae, ‘La Roja’ pasaría a ocupar el cuarto puesto.Uruguay y Paraguay están fuerza de la zona de clasificación, pero se verán las caras en Asunción aguardando una victoria que los reenganche en la pelea por los cupos.Venezuela y Bolivia cerrarán la jornada en Barinas. Será el debut de José Néstor Pékerman con la ‘Vinotinto, donde recibirá a ‘La Verde’ que se aferra a dar el golpe como visitante.Eliminatorias Qatar 2022: así se jugará la fecha 15 en Sudamérica Jueves 27 de enero4:00 p.m. Ecuador vs. BrasilEstadio: Rodrigo Paz Delgado (Quito)TV: Movistar Deportes (3 y 703)TV (Otros países): El Canal del Fútbol (ECDF), Globo, SporTV, TyC Sports, Estadio TNT Sports, Caracol TV 6:00 p.m. Paraguay vs. UruguayEstadio: General Pablo Rojas (Asunción)TV: Movistar Plus (6 y 706)TV (Otros países): Tigo Sports, VTV, Caracol TV, Estadio TNT Sports 2, DeporTV   7:15 p.m. Chile vs. ArgentinaEstadio: Zorros del Desierto (Calama)TV: Movistar Deportes (3 y 703)TV (Otros países): Chilevisión, Canal 13, TV Pública, TyC Sports, Estadio TNT Sports Viernes 28 de enero4:00 p.m. Colombia vs. PerúEstadio: Metropolitano Roberto Meléndez (Barranquilla)TV: Movistar Deportes (3 y 703), América TV, Caracol TV 5:00 p.m. Venezuela vs. BoliviaEstadio: Agustín Tovar (Barinas)TV: Movistar Plus (6 y 706), Tigo Sports, La Tele Tuya  Horario peruanoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.