fotógrafo suizo René Robert murió hipotermia pasado 19 enero 84 años tras caer suelo calle céntrica París ser ayudado ningún transeúnte, según informado círculo artista prensa local.El Instituto Cervantes París, Robert trabajó varias ocasiones, lamentó jueves noticia pérdida recibió 'con gran dolor tristeza'.'El fotógrafo desarrolló labor testimonial arte flamenco siglo XX irreemplazable. Movido amor profunda comprensión tradición hispana, fiel colaborador centro', indicaron fuentes Cervantes, colaborador Festival Cine Español Nantes cuyo marco celebró 2019 exposición 'La cámara ritmo flamenco'.En ella, propio Robert seleccionó obras emblemáticas 'con gran generosidad, entrega amor trabajo'.'Su mirada perpetúa ahora obra ausencia puede dejarnos indiferentes cuestionarnos mismos', indica Cervantes comunicado EFE. 'ASESINADO INDIFERENCIA'El periodista amigo fotógrafo, Michel Mompontet, avanzó cadena BFM TV Robert sido 'asesinado indiferencia' tras nueve horas suelo podía levantarse vagabundo llamó servicios emergencia.El fotógrafo trasladado hospital, servicios sanitarios pudieron hacer salvar vida, apuntan medios locales.Robert gran conocedor flamenco retrató artistas Paco Lucía, Camarón Isla, Sara Baras, Vicente Amigo, Eva Yerbabuena, Marina Heredia Estrella Morente.A largo vida, Robert expuso numerosas exposiciones ciudades París, Roma, Luxemburgo Nîmes.'El arte flamenco surge fondo artista. Bien través canto, base arte, guitarra danza, trae momentos alegría, gracia, dolor resignado rabia, elegancia, sensualidad menudo gran profundidad', declaró artista ocasión arte.Con información EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).