Con la pandemia, la necesidad por establecer protocolos de seguridad popularizó el pago sin contacto, ya sea mediante transferencias desde billeteras electrónicas o con puntos de venta (POS) con sistema “contactless”. Apple busca hacerse un espacio en ese ecosistema de soluciones y, tras anunciar su llegada a Peru y otros países de Latinoamérica con Apple Pay, implementará el uso de los iPhone como punto de pago sin contacto.De acuerdo con Bloomberg, Apple activará el uso del iPhone como terminal para recepción de pago en los próximos meses mediante actualización de software, posiblemente iOS 15.4 o posteriores. Este mecanismo de aceptación de pagos permitirá que los dueños de negocios o prestadores de servicios puedan cobrar “sin contacto” y usando el soporte NFC del teléfono de Apple.En 2020, Apple adquirió Mobeewave, una startup canadiense que desarrolló una tecnología propietaria para pagos por contacto, sea desde teléfonos o con tarjetas que tengan habilitado el “pago por toque”. Esta empresa trabajó previamente con Samsung para el despliegue de Samsung Pay en Canadá.El iPhone como POSLas fuentes consultadas por Bloomberg no determinaron si la función se implementará como parte de Apple Pay. Tampoco se precisa si Apple anunciará el servicio con una red de pago existente.Desde la emisión del Apple Card, Apple ha venido trabajando de cerca con plataformas de pago para mejorar la seguridad y la eficiencia de los pagos, además del desarrollo de un monitoreo inteligente de ingresos y gastos de cada usuario.