pandemia, necesidad establecer protocolos seguridad popularizó pago contacto, mediante transferencias billeteras electrónicas puntos venta (POS) sistema “contactless”. Apple busca hacerse espacio ecosistema soluciones y, tras anunciar llegada Peru países Latinoamérica Apple Pay, implementará uso iPhone punto pago contacto.De acuerdo Bloomberg, Apple activará uso iPhone terminal recepción pago próximos meses mediante actualización software, posiblemente iOS 15.4 posteriores. mecanismo aceptación pagos permitirá dueños negocios prestadores servicios puedan cobrar “sin contacto” usando soporte NFC teléfono Apple.En 2020, Apple adquirió Mobeewave, startup canadiense desarrolló tecnología propietaria pagos contacto, teléfonos tarjetas habilitado “pago toque”. empresa trabajó previamente Samsung despliegue Samsung Pay Canadá.El iPhone POSLas fuentes consultadas Bloomberg determinaron si función implementará parte Apple Pay. Tampoco precisa si Apple anunciará servicio red pago existente.Desde emisión Apple Card, Apple venido trabajando cerca plataformas pago mejorar seguridad eficiencia pagos, además desarrollo monitoreo inteligente ingresos gastos cada usuario.