médico pediatra Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), comentó levantamiento toque queda exigencia carné tres dosis personas mayores 40 años espacio cerrados.“El toque queda hace tiempo retirarlo cumplía objetivo gente contagie. medida tomaron Año Nuevo evitado gente contagie, gente igual reunido ambientes cerrados repente horas toque queda 11 p.m. amanecieron. medida equivocada punto vista. toque queda países existe, bien hacer familias autocontrol: uso mascarillas, mantener distancia, ir vacunarse, lugares cerrados, evitar reuniones”, comentó.En caso exigencia carné vacunación tres dosis mayores 40 años, doctor Urquizo recalcó país necesario tipo medidas promover vacunación dos dosis refuerzos.“En diciembre, quiso llegar meta 80% ampliaron horario exigieron podías entrar ningún lugar si vacunas. creo medida ayudado 80% población general dos dosis refuerzos. Todavía refuerzo 26%. Creo forma país si exigen gente cumpla proteja, así vamos evitar muertes enfermedades, hospitales saturados. cierto ómicron menos grave, gente contagiando más”, resaltó.ALTO CONTAGIO PERSONAL MÉDICOEl doctor Urquizo explicó CMP aún espera Pleno Congreso pueda debatir aprobar Ley doble percepción médicos.“En hospitales centros salud primer nivel alta tasa contagios personal médico. […] Lamentablemente, fecha, congreso aprueba Ley doble percepción, quedando médicos. […] Ley implica médico puede trabajar Seguro Social, Minsa, 150 horas. provincias especialistas, ¿quiénes van atender?”, agregó.VACUNACIÓN NIÑOS 5 11 AÑOSEl doctor Urquizo felicitó inicio vacunación menores 5 11 años, resaltó importante cambiar estrategia horarios puedan acceder vacuna, poner riesgo salud padres hacen largas filas afueras centros vacunación.“Es bueno iniciado (la vacunación COVID-19 niñas niños), parece injusto padres madrugar 4 a.m. Minsa debería reprogramar, ampliar horarios, pueden sacrificar padres pueden contagiarse esperando vacuna hijos. estrategia modificar inmediatamente”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.