Volvieron juntarse, frente cámaras cine, sino computadoras. Tom Holland, Tobey Maguire Andrew Garfield, actores “Spider-Man: Way Home”, dieron entrevista conjunta medio Deadline, través Zoom, celebrar película vuelto primer lugar cartelera estadounidense, cinco semanas estreno.“Una cosas gusta hacer momento conectarme Internet ver reacciones fanáticos ustedes aparecen escena particular. creo jamás imaginado tan bien recibido todos”, comentó Tom Holland compañeros rodaje.Por parte Tobey Maguire explicó quedó duda unirse película, tras reunión productores Kevin Feige Amy Pascal, momento mostraron auténtica genuina admiración películas grabó 2002 2007.Andrew Garfield, segundo Spider-Man, sensación similar Maguire. Tras conocer mejor proyecto, sintió detrás gran idea creativa: “No si solo pidiendo saludáramos luego nuevo, sino realidad presencia servicio Tom, dónde Peter Parker”.“Spider-Man: Way Home”: secreto bien guardadoLos spoilers grandes obstáculos películas deben sortear época actual. mantener bajo llave aparición Tobey Maguire Andrew Garfield grandes retos “Spider-Man: Way Home”, así atractivos principales.Para Andrew Garfield, expuesto prensa últimos meses debido participación películas (“Tik, Tik.. Boom!” “The Eyes of Tammy Faye”), mantener secreto aparición fácil.“Fue divertido sintió juego Werewolf Mafia (…) convencer eres. Así convertí pequeño juego mí... pesar todas filtraciones todas cosas sucediendo, creo suficiente duda mente como, 'Oh, Dios, ¿y si así?' t? ¿Qué pasa si aparecen?”, comentó Garfield.Asimismo, Andrew Garfield comentó solo participaría “Spider-Man: Way Home” si Tobey Maguire hacía. “Sigo Tobey confines Tierra. lemming Tobey”, añadió actor.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.