Volvieron a juntarse, pero no frente a las cámaras de cine, sino de sus computadoras. Tom Holland, Tobey Maguire y Andrew Garfield, los actores de “Spider-Man: No Way Home”, dieron una entrevista conjunta al medio Deadline, a través de Zoom, para celebrar que la película ha vuelto al primer lugar de la cartelera estadounidense, a cinco semanas de su estreno.“Una de las cosas que más me gusta hacer en este momento es conectarme a Internet y ver las reacciones de los fanáticos cuando ustedes aparecen en esa escena en particular. No creo que jamás hubiera imaginado que fuera tan bien recibido por todos”, comentó Tom Holland a sus compañeros de rodaje.Por su parte Tobey Maguire explicó que no le quedó duda de unirse a la película, tras su reunión con los productores Kevin Feige y Amy Pascal, quienes en todo momento mostraron una auténtica y genuina admiración por las películas que grabó entre 2002 y 2007.Andrew Garfield, el segundo Spider-Man, tuvo una sensación similar a la de Maguire. Tras conocer mejor el proyecto, sintió que había detrás una gran idea creativa: “No era como si solo nos estuvieran pidiendo que fuéramos y saludáramos y luego nos fuéramos de nuevo, sino que en realidad nuestra presencia estaba al servicio de Tom, y dónde está como Peter Parker”.“Spider-Man: No Way Home”: un secreto bien guardadoLos spoilers son uno de los grandes obstáculos que las películas deben sortear en la época actual. Y mantener bajo llave la aparición de Tobey Maguire y Andrew Garfield fue uno de los grandes retos de “Spider-Man: No Way Home”, así como uno de sus atractivos principales.Para Andrew Garfield, que ha estado expuesto a la prensa en los últimos meses debido a su participación en las películas (“Tik, Tik.. Boom!” o “The Eyes of Tammy Faye”), mantener en secreto su aparición no fue fácil.“Fue muy divertido y se sintió como ese juego Werewolf o Mafia donde (…) tienes que convencer a todos de que no lo eres. Así que lo convertí en un pequeño juego para mí... a pesar de que hubo todas estas filtraciones y todas estas cosas sucediendo, creo que había suficiente duda en la mente de todos como, 'Oh, Dios, ¿y si es así?' t? ¿Qué pasa si no aparecen?”, comentó Garfield.Asimismo, Andrew Garfield comentó que él solo participaría en “Spider-Man: No Way Home” si Tobey Maguire también lo hacía. “Sigo a Tobey hasta los confines de la Tierra. Soy un lemming de Tobey”, añadió el actor.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.