La presidenta del Poder Judicial, Evia Barrios, informó en su cuenta de Twitter que se contagió de la COVID-19, pero recalcó que tiene las vacunas completas.'Quiero informarles que he dado positivo a COVID-19. Cuento con las dos dosis de vacuna y la de refuerzo', aseguró.Asimismo, añadió que seguirá trabajando desde su domicilio, cumpliendo con la cuarentena y las medidas señaladas por su médico.'Sigo las indicaciones médicas manteniendo el aislamiento respectivo y ahora cumpliendo mis labores de manera remota', apuntó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?