presidenta Poder Judicial, Evia Barrios, informó cuenta Twitter contagió COVID-19, recalcó vacunas completas.'Quiero informarles dado positivo COVID-19. Cuento dos dosis vacuna refuerzo', aseguró.Asimismo, añadió seguirá trabajando domicilio, cumpliendo cuarentena medidas señaladas médico.'Sigo indicaciones médicas manteniendo aislamiento respectivo ahora cumpliendo labores manera remota', apuntó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?