Organización Cooperación Desarrollo Económico (OCDE) anunció semana inició conversaciones adhesión Perú organismo.El proceso país convierta nuevos miembros OCDE podría tardar alrededor cuatro años, sostuvo Grace Pérez-Navarro, directora adjunta Centro Política Administración Tributaria OCDE.'Este proceso acceso OCDE lleva general cuatro años, debe pasar unas revisiones profundas varios campos ver país avanza cumplir estándares requeridos (...) puedo decir cuanto pueda demorar Perú, depende procesos cada comités OCDE, depende Perú cumplido estándares OCDE', dijo RPP.Entonces, ¿cuáles requisitos deberá cumplir Perú ser aceptado miembro OCDE?La OCDE precisa países miembros deben compartir mismos valores visión respecto preservación libertad individual, democracia, Derecho, protección derechos humanos, economía mercado abierta, libre comercio, sostenibilidad transparencia.Pérez-Navarro precisa estándares cuenta tema tributario, Perú realizó avances.'Sobre tema tributario trabajando Perú tiempo, Perú país miembro foro global transparencia intercambio información tributaria (...) Perú forma parte Marco Inclusivo BEPS, ver lucha elusión tributaria', precisó.Sin embargo, comentó propuesta cambiar normativa acceso información financiera preocupa OCDE.'Estamos preocupados propuesta cambiar acceso información financiera parte Sunat, forma parte estándares tributarios foro global, hecho estándar internacional', indicó.La representante OCDE agregó iniciar proceso garantiza país va ser aceptado organismo.