La pequeña Kathy, de apenas 9 años, rindió un sentido homenaje a su papá, fallecido en junio del año pasado por la COVID-19.Este jueves, la niña acudió a vacunarse contra esta enfermedad portando una foto de su progenitor, para -dijo- sentirse acompañada de él.La menor llegó esta mañana al vacunatorio del Campo de Marte, en Jesús María, junto con su madre, la señora Liz, quien contó que su hija le pidió llevar el retrato de su papá.“Ella quiere sentirse acompañada de su papá. Ella con ese cuadrito quiere sentir que su papá está con ella en estos momentos”, comentó a RPP Noticias.“Esperó la vacuna”La viuda contó que su esposo deseaba vacunarse conta la COVID-19, pero contrajo la enfermedad antes de poder inmunizarse. Lamentablemente, su salud se complicó y terminó perdiendo la batalla contra este mal.“Él murió el 18 de junio del año pasado. Mi esposo esperó la vacuna, pero no llegó y se contagió”, recordó la señora Liz.Ella hizo un llamado a los padres de familia para que lleven a sus hijos a vacunarse contra la COVID-19. “Es muy importante la vacuna, para proteger a nuestros niños más que todo, con toda esta pandemia. Muchos niños están enfermando”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: