pequeña Kathy, apenas 9 años, rindió homenaje papá, fallecido junio año pasado COVID-19.Este jueves, niña acudió vacunarse enfermedad portando foto progenitor, -dijo- sentirse acompañada él.La menor llegó mañana vacunatorio Campo Marte, Jesús María, junto madre, señora Liz, contó hija pidió llevar retrato papá.“Ella quiere sentirse acompañada papá. cuadrito quiere sentir papá momentos”, comentó RPP Noticias.“Esperó vacuna”La viuda contó esposo deseaba vacunarse conta COVID-19, contrajo enfermedad poder inmunizarse. Lamentablemente, salud complicó terminó perdiendo batalla mal.“Él murió 18 junio año pasado. esposo esperó vacuna, llegó contagió”, recordó señora Liz.Ella hizo llamado padres familia lleven hijos vacunarse COVID-19. “Es importante vacuna, proteger niños todo, toda pandemia. niños enfermando”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: