época verano símbolo diversión, ocasiona romper rutina establecer nuevos hábitos casos llevan tener cambios horarios, actividades incluso apetito alimentación.Los niños niñas susceptibles cambios. etapa crecimiento puede verse afectada si convertimos nuevos hábitos oportunidad mejorar experiencia alimentos.Es importante aprovechar tiempo compartir familia establecer modelo niños puedan adquirir hábitos alimentarios padres.Como toda época año, meses verano, debemos mantener alimentación saludable, compuesta preparaciones incluyan 3 grupos alimentos: Energéticos (cereales tubérculos), Formadores (lácteos carnes) Protectores mayor cantidad, frutas verduras.Las frutas pueden ser consumidas menor cantidad forma frecuentes (5 – 6 día), manera lograremos niños ingieran cantidad alimentos nutrientes requieren.RECOMENDACIONESConsideremos siguientes recomendaciones involucrar niños niñas alimentación saludable:1. Seleccionemos alimentos junto niños, incorporemos nuevos sabores nuevas presentaciones. mejor opción frutas estación, poseen mayor contenido agua nutrientes óptimos como: melón, sandía, carambola, uvas, papaya mango. Pueden ser incorporadas preparaciones diarias. cuanto verduras, escojamos mas frescas contenido agua, pepino, lechuga alcachofas.2. Mantengamos horario comidas busquemos lugar especial disfrutarlas.3. Seleccionemos meriendas base frutas pueden ser acompañadas yogures bajos azúcar. Si quiere disfrutar postre, optar helados frutas, frutas asada, postres leche, tartas frutas, otros.4. Mantenerse hidratado siempre. agua debe disposición niños niñas, común puedan identificar sensación sed, debemos supervisar consumo 4 6 vasos día. manera adicional, puede preparar jugos frutas lácteos, olvidemos reemplazan agua.5. Incrementar actividad física, preferencia familia. Elaboremos cronograma actividades incluya menos horas frente televisor computadora mayor cantidad, paseos, caminatas, andar bicicleta, otros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.