2020, Aldair Fuentes salió Alianza Lima rumbo Fuenlabrada español. minutos esperados martes indica iría conjunto próximos días.Según indica diario AS medio edición digital, Fuenlabrada comunicó Aldair Fuentes, exvolante Alianza Lima, cuenta resta temporada 2021-22 fútbol español (segunda división, Liga Smarbank).'Fuentes (tiene contrato 2025) cerca abandonar Fuenlabrada mercado invernal enero. comunicado debe buscarse nuevo destino ventana', apunta citado medio español.Alianza Lima Aldair Fuentes, saldría FuenlabradaAsimismo, dieron cuenta jugó mediocampista llegada balompié país, disputado dos temporadas momento.'Llegó promesa fútbol sudamericano. obstante, podido adaptar fútbol europeo llegando acumular sólo 868 minutos disputados dos campañas vestido zamarra azulona', añaden.Este reporte llega semanas después RPP Deportes pudo conocer Aldair Fuentes saldría Fuenlabrada rumbo Alianza Lima cara Liga 1 Betsson 2022 fase grupos Copa Libertadores.El director técnico argentino Carlos Bustos aprobó vuelta tienda Victoria saca cuentas concretar retorno, aunque primero debe resolver punto.Sucede cuadro europeo deuda blanquiazules pase jugador buscaría llegar acuerdo tal darse retorno. área legal club maneja tema.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.