En 2020, Aldair Fuentes salió de Alianza Lima rumbo al Fuenlabrada español. No ha tenido los minutos esperados y este martes se indica que se iría de este conjunto en los próximos días.Según indica el diario AS por medio de su edición digital, el Fuenlabrada le comunicó a Aldair Fuentes, exvolante de Alianza Lima, que no lo tendrá en cuenta para lo que resta de la temporada 2021-22 de fútbol español (segunda división, Liga Smarbank).'Fuentes (tiene contrato hasta 2025) está cerca de abandonar el Fuenlabrada en este mercado invernal de enero. Le han comunicado que debe buscarse un nuevo destino en esta ventana', es lo que apunta el citado medio español.Alianza Lima tendría a Aldair Fuentes, quien saldría del FuenlabradaAsimismo, dieron cuenta de lo que jugó el mediocampista desde su llegada al balompié de ese país, en el que ha disputado dos temporadas hasta el momento.'Llegó como una promesa del fútbol sudamericano. No obstante, no se ha podido adaptar al fútbol europeo llegando a acumular sólo 868 minutos disputados en las dos campañas que ha vestido la zamarra azulona', añaden.Este reporte llega semanas después que RPP Deportes pudo conocer que Aldair Fuentes saldría del Fuenlabrada rumbo a Alianza Lima de cara a la Liga 1 Betsson 2022 y fase de grupos de la Copa Libertadores.El director técnico argentino Carlos Bustos ya aprobó su vuelta y la tienda de La Victoria ya saca cuentas para concretar su retorno, aunque primero debe resolver un punto.Sucede que el cuadro europeo tendría una deuda con los blanquiazules por el pase del jugador y se buscaría llegar a un acuerdo con tal de darse su retorno. El área legal del club maneja este tema.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.