Fiscalía Especializada Materia Ambiental solicitó Poder Judicial impedimento salida país 18 meses presidente empresa Repsol, Jaime Fernández Cuesta tres funcionarios derrame petróleo Ventanilla ocurrido último 15 enero.De acuerdo documento, presentado fiscal Ariel Tapia Gómez, investigación preliminar, posible responsabilidad riesgos trasgresiones ambiente recae Fernández Cuesta.El pedido alcanza Renzo Tejada Mackenzie, Gisela Posadas Jhong Jose Reyes Ruiz.“Es necesario ampliar investigación presuntos delitos responsabilidad funcional pues desastre magnitudes presentado obliga investigar preliminarmente responsabilidad fiscalización administrativa Dirección General Capitanías Marina Guerra Perú, Osinergmin OEFA”, indica.Los supuestos delitos recaen delito ambiental “modalidad contaminación ambiental figura delito contaminación ambiente”, precisan.Por lado, Poder Judicial programó jueves 5 tarde audiencia evaluación pedido. Investigaciones procurador público Ministerio Ambiente, Julio César Guzmán, informó nuevo derrame refinería Pampilla incorporado misma carpeta investigación criminal primer derrame. respecto, comentó que, manera preliminar, conoce consecuencia labores limpieza accidente inicial.'Al parecer -y líneas investigación nuevo hecho- que, producto limpieza ducto escapado cantidad significativa petróleo nuevamente vuelve afectar zonas alguna u manera controlada partir semana pasada. Creemos nuevo hecho contaminante', indicó.En entrevista RPP Noticias, funcionario comentó aspecto administrativo entidades competentes 'han tomado cartas asunto' determinar sanciones atentado medioambiental. Agregó procedimiento 'está encaminado' respetará debido proceso defensa empresa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: