El polémico tenista australiano Nick Kyrgios se clasificó este jueves a la final de dobles del Abierto de Australia junto a su compañero Thanasi Kokkinakis, pero no sin antes haber roto su raqueta y haber realizado un gesto insultante al público, en un nuevo episodio que alimenta su imagen de 'chico malo' del tenis.Kyrgios y Kokkinakis se enfrentarán a Matt Ebden y Max Purcell en una final 100% australiana, la primera en 42 años.Nick Kyrgios y su compañero derrotaron en semifinales a la pareja formada por el argentino Horacio Zeballos y el español Marcel Granollers 7-6 (7/4), 6-4.Durante el partido, Kyrgios se quejó de la máquina que controla la tensión de la red. Después dirigió su ira hacia el público de la Rod Laver Arena por considerar que hacía demasiado ruido entre su primer y segundo saque.Todo ello culminado con una 'peineta' hacia el público, un pelotazo contra el muro de la pista, y rompiendo su raqueta contra el suelo después de haber perdido un servicio.'¿Cuándo va a calmar a esta gente, compadre?', lanzó Nick Kyrgios al árbitro James Keothavong. '¿Les va a dejar que griten mientras sirvo?', prosiguió.Sin embargo, Kokkinakis había estimado durante el torneo que 'cuanta mayor agitación, mejor para todos', refiriéndose al público de Melbourne. Nick Kyrgios a la final del Abierto de AustraliaNick Kyrgios y Thanasi Kokkinakis disputarán el título del Abierto de Australia 2022 en dobles masculino. En la otra semifinal, los australianos Max Purcell y Matthew Ebden superaron al estadounidense Rajeev Ram y el británico Joe Salisbury (2) por 6-3 y 7-6(9).La última vez que la final contó con cuatro tenistas locales fue en la edición de 1980, cuando Mark Edmonson y Kim Warwick vencieron a sus compatriotas Peter McNamara y Paul McNamee.﻿AFPNUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?