polémico tenista australiano Nick Kyrgios clasificó jueves final dobles Abierto Australia junto compañero Thanasi Kokkinakis, haber roto raqueta haber realizado gesto insultante público, nuevo episodio alimenta imagen 'chico malo' tenis.Kyrgios Kokkinakis enfrentarán Matt Ebden Max Purcell final 100% australiana, primera 42 años.Nick Kyrgios compañero derrotaron semifinales pareja formada argentino Horacio Zeballos español Marcel Granollers 7-6 (7/4), 6-4.Durante partido, Kyrgios quejó máquina controla tensión red. Después dirigió ira hacia público Rod Laver Arena considerar hacía demasiado ruido primer segundo saque.Todo ello culminado 'peineta' hacia público, pelotazo muro pista, rompiendo raqueta suelo después haber perdido servicio.'¿Cuándo va calmar gente, compadre?', lanzó Nick Kyrgios árbitro James Keothavong. '¿Les va dejar griten mientras sirvo?', prosiguió.Sin embargo, Kokkinakis estimado torneo 'cuanta mayor agitación, mejor todos', refiriéndose público Melbourne. Nick Kyrgios final Abierto AustraliaNick Kyrgios Thanasi Kokkinakis disputarán título Abierto Australia 2022 dobles masculino. semifinal, australianos Max Purcell Matthew Ebden superaron estadounidense Rajeev Ram británico Joe Salisbury (2) 6-3 7-6(9).La última vez final contó cuatro tenistas locales edición 1980, Mark Edmonson Kim Warwick vencieron compatriotas Peter McNamara Paul McNamee.﻿AFPNUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?