camión frigorífico lleno pescados despistó volcó madrugada altura cuadra 19 avenida Triunfo, vías principales distrito Villa María Triunfo (VMT).El pesado vehículo desperfecto mecánico mientras subía vía empinada, tras empezó retroceder control estrellarse muro posta médica.El camión frigorífico volcó pescado llevaba terminó regado suelo. tres ocupantes pesado vehículo, chofer dos ayudantes, quedaron atrapados carrocería destrozada.Sin víctimasPese aparatoso accidente, registraron víctimas mortales. tres ocupantes camión resultaron heridas leves, precaución trasladados Hospital María Auxiliadora ser revisados.Hasta tres unidades Cuerpo Bomberos llegaron lugar atender fuga combustible registrada accidente.Al cierre nota esperaba arribo grúa retirar camión volcado vía.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: