Un camión frigorífico lleno de pescados se despistó y volcó esta madrugada a la altura de la cuadra 19 de la avenida El Triunfo, una de las vías principales del distrito de Villa María del Triunfo (VMT).El pesado vehículo tuvo un desperfecto mecánico mientras subía esta vía empinada, tras lo cual empezó a retroceder fuera de control hasta estrellarse con el muro de una posta médica.El camión frigorífico se volcó y todo el pescado que llevaba terminó regado en el suelo. Los tres ocupantes del pesado vehículo, el chofer y dos ayudantes, quedaron atrapados en la carrocería destrozada.Sin víctimasPese a lo aparatoso de este accidente, no se registraron víctimas mortales. Los tres ocupantes del camión resultaron con heridas leves, pero por precaución fueron trasladados al Hospital María Auxiliadora para ser revisados.Hasta tres unidades del Cuerpo de Bomberos llegaron al lugar para atender una fuga de combustible registrada en este accidente.Al cierre de esta nota se esperaba el arribo de una grúa para retirar el camión volcado de la vía.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: