fiscalía Francia pidió jueves 20 años prisión principal acusado muerte 2018 Vanesa Campos, prostituta transexual peruana bosque París, caso reveló violencia padece colectivo.El fiscal, Olivier Auféril, pidió 20 años prisión Mahmoud Kadri, así expulsión territorio francés, 'homicidio banda organizada'.Aunque juicio iniciado 11 enero tribunal primera instancia París, ocho acusados, egipcios, dieron diferentes versiones hechos, Auféril, 'el autor disparo Mahmoud Kadri'.Kadri señala autor disparo acusado, Karim Ibrahim, ministerio público pidió 15 años prisión expulsión territorio francés 'complicidad homicidio banda organizada'.Para seis, fiscalía pidió cinco años prisión --en caso tres años suspensión pena-- participar hechos robo arma mató Campos, así prohibición pisar Francia, 10 años dos casos.Detalles procesoVanesa Campos, 36 años situación irregular, falleció disparo tórax noche 16 17 agosto 2018 bosque Boulogne, pulmones capital francesa conocido presencia trabajadoras sexo.La investigación centró rápidamente grupo jóvenes origen egipcio, aprovechaban servicios sexuales robar trabajadoras clientes. juicio noveno acusado aplazó presentarse tercer día proceso.La muerte Campos sacó relucir violencia padecen prostitutas. febrero 2020, Jessyca Sarmiento, trabajadora sexual trans peruana, murió atropellada mismo bosque. Según testigos, atropello intencionado.El veredicto espera sábado 29 enero.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?