La fiscalía de Francia pidió este jueves 20 años de prisión para el principal acusado por la muerte en 2018 de Vanesa Campos, una prostituta transexual peruana en un bosque de París, un caso que reveló la violencia que padece este colectivo.El fiscal, Olivier Auféril, pidió 20 años de prisión contra Mahmoud Kadri, así como su expulsión del territorio francés, por 'homicidio en banda organizada'.Aunque durante el juicio iniciado el 11 de enero ante un tribunal de primera instancia de París, los ocho acusados, todos egipcios, dieron diferentes versiones sobre los hechos, para Auféril, 'el autor del disparo fue Mahmoud Kadri'.Kadri señala como autor del disparo a otro acusado, Karim Ibrahim, contra el que el ministerio público pidió 15 años de prisión y su expulsión del territorio francés por 'complicidad en el homicidio en banda organizada'.Para los otros seis, la fiscalía pidió cinco años de prisión --en un caso con tres años de suspensión de pena-- por participar en los hechos o en el robo del arma que mató a Campos, así como la prohibición de pisar Francia, por 10 años en dos casos.Detalles de procesoVanesa Campos, de 36 años y en situación irregular, falleció de un disparo en el tórax en la noche del 16 al 17 de agosto de 2018 en el bosque de Boulogne, uno de los pulmones de la capital francesa conocido por la presencia de trabajadoras del sexo.La investigación se centró rápidamente en un grupo de jóvenes de origen egipcio, que aprovechaban los servicios sexuales para robar a las trabajadoras y a sus clientes. El juicio contra un noveno acusado se aplazó al no presentarse al tercer día de proceso.La muerte de Campos sacó a relucir la violencia que padecen las prostitutas. En febrero de 2020, Jessyca Sarmiento, otra trabajadora sexual trans peruana, murió atropellada en el mismo bosque. Según testigos, el atropello fue intencionado.El veredicto se espera para el sábado 29 de enero.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?