espera terminó: pasado lunes 24 enero, programa concursos “Esto Habacilar” estrenó televisión peruana, conducción Roger Águila Johanna San Miguel. ¿consiguió mantener cautivo público televidente?La primera emisión programa alcanzó rating 18.3, solo superado serie cómica “Maricucha”, registró 20.5, según datos agencia investigación medios comunicación Kantar Ibope Media.Sin embargo, segundo programa “Esto Habacilar”, emitido martes 25 enero, misma acogida debut, registrando 12.6, cifra representa caída considerable ubicó cuarto lugar preferencia público.Ese martes, rating volvió ser liderado “Maricucha”, hizo 18.6. siguieron “América Noticias”, 14.6 “Junta Vecinos, 14.Roger Águila enamoró modelo 'Habacilar' reveló nombreCon estreno “Esto Habacilar” salido luz secretos anécdotas personas conforman equipo. Precisamente, Roger Águila reveló recientemente nombre modelo programa conducido Raúl Romero atraído aquellos días.“Del anterior [“Habacilar”] gustaba modelo. Bueno, sabían gustaba… primeras novelas [del programa]”, respondió Roger Águila emisión 'En boca todos',dijo conductor, sorpresa conductores magazine matinal.“La única modelo 'Habacilar' gustó... gustaba, enamorado, nunca dio… mujer linda... llama Georgia Pomar”.Ante respuesta, Ricardo Rondón, conductor “En boca todos”, comentó candidata concurso Hawaian Tropic, actualidad entrenadora personal.Finalmente, Roger Águila indicó época “muy chiquillo... veces agarran inocente. veces enamoro fácilmente veces engañan”.Reencuentro “Tomate” BarrazaOtro momentos marcaron participación Roger Águila programa “En boca todos” reencuentro Carlos Barraza, trabajó co-conducción “Habacilar”.El popular “Tomate” aprovechó hacer popular baile “chivito”, pedirle bendición creador. Entonces, Roger acercó, dos ocasiones, tomó cabeza, dádnole visto bueno.Después varios intentos, fingiendo dolor cadera, edad, “Tomate” Barraza imitó clásicos brincos Roger Águila hacía “Habacilar” original.Productor 'Esto Habacilar' espera tener exconductor invitadoEl estreno 'Esto Habacilar' produjo tipo reacciones redes sociales. medio repercusión, productor Peter Fajardo pronunció después primera emisión destacó trata homenaje Raúl Romero, conductor original recordado espacio televisivo.'Este programa homenaje Raúl Romero, queremos mantener ADN, justamente Roger Águila, Thalía Estabridis, Tracy Freundt, Korina Rivadeneira Paloma Fiuza, parte historia Habacilar', declaró hombre televisión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.