El evento más esperado de inicio de año está a solo horas de desarrollarse. WWE celebrará el Royal Rumble 2022 este 29 de enero en Missouri, en una fecha que ha prometido emocionar a los seguidores de la lucha libre mundial.Como se recuerda, Royal Rumble es el nombre en inglés para las batallas reales de 30 personas. Cada minuto y medio ingresa un nuevo luchador, el cual busca permanecer en el ring hasta ser el último hombre. Si es lanzado por encima de la tercera cuerda, es eliminado. La recompensa es tener una oportunidad por alguno de los títulos en WrestleMania, el evento más importante del año.WWE anuncia parte de los 30 luchadores (y luchadoras, para la versión femenina) como forma de promocionar el evento, pero las miradas se los llevan los personajes no anunciados, quienes llegan al evento a sorprender a todos los usuarios. Es así como vemos a luchadores antiguos o de otras empresas aparecer en este show ante la mirada atónita y los gritos de los aficionados.Diez posibles regresos para Royal Rumble 2022EliasEl luchador dejó atrás el personaje de músico para quemar su guitarra en un RAW. Sin embargo, desde dicha ocasión, no se le ha visto en la compañía, por lo que se espera que pueda retornar pronto con un nuevo estilo. La pregunta es: ¿Podrá convencer al público sin algún instrumento musical?Rob Van DamCon el anuncio del retorno de Mickie James, actual campeona Knockouts de Impact Wrestling, la puerta prohibida entre WWE y dicha compañía está abierta, por lo que cualquiera de sus luchadores podría aparecer en Royal Rumble. Rob Van Dam tiene una excelente relación con WWE, incluso siendo exaltado al Hall Of Fame del 2021, por lo que verlo en la batalla real es muy posible.Johnny GarganoGargano era la cara de NXT, pero con la transición hacia NXT 2.0, su figura no encajaba en la marca. Su contrato ha finalizado, pero verlo regresar al elenco principal podría ser una gran adición por parte de WWE, quien ha visto perder a sus estrellas de la marca amarilla ante la amenaza de AEW.Drew McIntyreMcIntyre es una de las figuras más importantes en medio de la pandemia para WWE. Pero, lastimosamente, una lesión reciente lo ha alejado oficialmente de las pantallas. Sin embargo, no es la primera vez que un luchador regresa en un Royal Rumble tras un accidente similar (recordemos a John Cena en 2008), por lo que su nombre es un latente en la empresa. Además, sería una forma de recompensar su participación del 2020, donde ganó la batalla real camino a un WrestleMania sin público por el coronavirus.GoldbergGoldberg es otro de los rostros constantes en la empresa y, cada vez que regresa, apunta a las esferas principales de RAW o SmackDown, por lo que ganar el combate de 30 hombres podría permitirle esta nueva oportunidad, aunque no todos los fanáticos estén contentos con este hipotético caso.AsukaLa japonesa lleva varios meses sin acción y siempre es reclamada por el público. Su papel puede ser vital camino a WrestleMania, incluso generando una conexión con el siguiente posible regreso de una de sus excompañeras.Kairi SaneSane es una de las figuras femeninas más queridas. Tras pasar a ser embajadora de WWE en Japón, es una luchadora que no ha vuelto a tocar el ring de la empresa desde su despido en 2020. Su arsenal es amplio y su carisma es única, por lo que sería un gran retorno que emocionaría al público.BayleyUna de las cuatro jinetes de WWE está lesionada desde julio, hecho que la ha sacado de la programación habitual de la compañía. Siempre ha sido una figura principal en los rosters en donde ha luchado, por lo que Royal Rumble es una fecha probable para su retorno, especialmente en medio de un contexto en la que la compañía está en déficit de féminas.PaigeUno de los retornos más esperados de la compañía. Paige sufrió una lesión en el cuello en 2017 que limitó su participación en la empresa, pasando a ser más una mánager que una combatiente regular. Sin embargo, el año pasado anunció que estaba recibiendo el alta médica para volver a luchar. Solo depende de WWE el hecho que regrese.Ronda RouseyPese a que su último recorrido en WWE fue odiado por los fanáticos, Ronda es un nombre fuerte, imponente y lleno de credibilidad no solo para aparecer en el Royal Rumble femenino, sino que también para ganarlo sin complicaciones. Reportes aseguran WWE la quiere de regreso y su nombre podría estar destinado para estar en “La Vitrina de los Inmortales”.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.