pandemia generó pérdidas millonarias industria aeronáutica, golpe aún recupera sector.Según reporte Airports Council International (ACI), 2020 Aeropuerto internacional Jorge Chávez impactado nivel regional tras perder 70% tráfico pasajeros. Pero, ¿cómo avanzado 2021?Lima Airport Partners (LAP), empresa opera terminal aéreo, estima cierre 2021 alcanzado recuperación 45% tráfico pasajeros vuelos nacionales internacionales, frente registrado 2019.Solo vuelos destinos nacionales recuperaron 60% tráfico pasajeros domésticos frente 2019.Pero, total 2021 tráfico pasajeros internacional alcanzaría solo 30% comparado año prepandemia.“En operación nacional recuperación progresiva transporte aéreo, condiciones favorables gracias flexibilidad tarifas aerolíneas, además levantamiento ciertas restricciones transporte regiones junto restricciones viajes internacionales. motivado pasajero tener mayor frecuencia viajes interior país”, señaló Emilio Parada, gerente Planeación Comercial LAP.En total, noviembre, aeropuerto operó 77,825 vuelos comerciales cuales 57,195 destinos nacionales.Pero, cierre 2021 calcula lograron llegar millón 300 mil pasajeros trasladados, cuales 450 mil destinos internacionales 850 mil destinos nacionales.