La pandemia generó pérdidas millonarias a la industria aeronáutica, golpe del cual aún no se recupera el sector.Según un reporte de Airports Council International (ACI), el 2020 el Aeropuerto internacional Jorge Chávez fue el más impactado a nivel regional tras perder el 70% de su tráfico de pasajeros. Pero, ¿cómo ha avanzado en el 2021?Lima Airport Partners (LAP), empresa que opera el terminal aéreo, estima que al cierre del 2021 se habría alcanzado una recuperación del 45% en tráfico de pasajeros de vuelos nacionales e internacionales, frente a lo registrado en el 2019.Solo los vuelos con destinos nacionales recuperaron un 60% su tráfico de pasajeros domésticos frente al 2019.Pero, en el total del 2021 el tráfico de pasajeros internacional alcanzaría solo un 30% comparado con el año prepandemia.“En la operación nacional tenemos una recuperación progresiva del transporte aéreo, las condiciones fueron favorables gracias a la flexibilidad de las tarifas de las aerolíneas, además del levantamiento de ciertas restricciones del transporte en algunas regiones junto con las restricciones en viajes internacionales. Esto ha motivado al pasajero a tener a una mayor frecuencia de viajes al interior del país”, señaló Emilio Parada, gerente de Planeación Comercial de LAP.En total, hasta noviembre, el aeropuerto operó 77,825 vuelos comerciales de los cuales 57,195 eran a destinos nacionales.Pero, para el cierre del 2021 se calcula que lograron llegar al millón 300 mil pasajeros trasladados, de los cuales 450 mil serían de destinos internacionales y más de 850 mil de destinos nacionales.