¿Recuerdas a C3PO? El robot de Star Wars se caracterizó por ser una “máquina” amigable con sus dueños. Elon Musk los tiene en cuenta y asegura que sus futuros robots humanoides serán “increíbles compañeros” como el mencionado personaje.En conversaciones en el podcast de Lex Fridman, Musk aseguró que el Tesla Bot, como será llamado el robot, saldrá al mercado en 2023 y no buscará solo realizar las tareas encomendadas, sino que se convertirá en tu “amigo”.'Será un increíble compañero como C3PO o R2D2. Creo que las posibilidades son infinitas', declaró Musk. 'Esa personalidad podría evolucionar para adaptarse al propietario, o como quieras llamarlo', añadió.Tesla Bot, que tendrá manos de cinco dedos y vendrá en blanco y negro, está destinado a ser 'amigable' y construido de tal manera que 'puedes huir de él y muy probablemente dominarlo', dijo Musk. 'Esperemos que eso no ocurra, pero nunca se sabe', bromeó.Tesla Bot y la llegada de los robotsMusk confía que los Tesla Bot puedan eclipsar el negocio de los autos eléctricos que comercializan.'Podría decirse que Tesla es la mayor empresa de robótica del mundo porque los coches son robots semi-sentidos sobre ruedas', dijo Musk un evento online a principios de este año sobre los avances de Tesla en inteligencia artificial (IA). 'Tiene sentido poner eso en una forma humanoide', agregó.Sobre cuándo podría Tesla poner a disposición el robot, Musk, durante la entrevista con Fridman, no quiso ofrecer una fecha exacta, pero sí dijo que espera que Tesla tenga 'un prototipo decente hacia finales del próximo año'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.