¿Recuerdas C3PO? robot Star Wars caracterizó ser “máquina” amigable dueños. Elon Musk cuenta asegura futuros robots humanoides “increíbles compañeros” mencionado personaje.En conversaciones podcast Lex Fridman, Musk aseguró Tesla Bot, llamado robot, saldrá mercado 2023 buscará solo realizar tareas encomendadas, sino convertirá “amigo”.'Será increíble compañero C3PO R2D2. Creo posibilidades infinitas', declaró Musk. 'Esa personalidad podría evolucionar adaptarse propietario, quieras llamarlo', añadió.Tesla Bot, manos cinco dedos vendrá blanco negro, destinado ser 'amigable' construido tal manera 'puedes huir probablemente dominarlo', dijo Musk. 'Esperemos ocurra, nunca sabe', bromeó.Tesla Bot llegada robotsMusk confía Tesla Bot puedan eclipsar negocio autos eléctricos comercializan.'Podría decirse Tesla mayor empresa robótica mundo coches robots semi-sentidos ruedas', dijo Musk evento online principios año avances Tesla inteligencia artificial (IA). 'Tiene poner forma humanoide', agregó.Sobre cuándo podría Tesla poner disposición robot, Musk, entrevista Fridman, quiso ofrecer fecha exacta, dijo espera Tesla 'un prototipo decente hacia finales próximo año'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.