campaña electoral, Perú Libre reforzó propuesta cambio Constitución. embargo, llegar gobierno, partido presidente Pedro Castillo encontró Congreso clara oposición tema.En primeros meses nuevo gobierno, propuesta dividió bancadas aquellas buscan efectivamente cambio Constitución aquellas quieren evitarlo, cual, paradójicamente, vez hacer modificaciones precisiones través Proyectos Ley tema.En primeros seis meses nuevo gobierno, presentado Comisión Constitución Congreso (presidida Fuerza Popular) alrededor centenar Proyectos Ley buscan realizar cambios, precisiones, explicaciones reformas Carta Magna.Perú Libre partido buscado realizar reformas, 12 propuestas. incluyen dos proyectos directamente aluden cambio Constitución: 'para convocar referéndum cambiar Constitución 1993' 'modificar artículo 206 Constitución Política Perú, objeto incorporar figura Asamblea Constituyente, encargada realizar nueva Constitución'.Si consideramos Juntos Perú, partido próximo ideología política, cantidad propuestas sube 16. obstante, casi todas quedado estancadas, logrado convertirse leyes.'Ellos [los congresistas Perú Libre] alto interés legislar materia constitucional pero, si ven leyes aprobado materia, solamente sido presentada Perú Libre. Entonces capacidad transformar iniciativas leyes. Fuerza Popular controla Comisión Constitución, Perú Libre espacio promover agenda', comenta analista política Macarena Costa.Después partido oficialista, bancada proyectos presentado modificar Constitución Acción Popular, ocho propuestas. única ver lío Congreso Ejecutivo aquella busca 'interpretación uso cuestión confianza regulada Constitución Política Perú'. resto, mayoría busca modificaciones constitucionales temas elección autoridades, distribución canon, accesos servicios, otros.Los siguientes lugares tabla integra bloque conformado Avanza País (con seis propuestas), Alianza Progreso (con cinco) Fuerza Popular (con cuatro). igual Acción Popular, propuestas encuentran coincidencias temas regulación cuestión confianza, además claramente nacen enfrentamiento poderes, Proyecto Ley 'desarrollar artículo 117 Constitución permitir investigación Presidente República'; modificar artículos referidos mecanismos constitucionales. Si agrupamos organizaciones políticas afines, total reunen 23 propuestas cambio reforma Constitución.Concentrados ConstituciónEl terreno constitucional ocupado legisladores todas tendencias; provocado dimes diretes Congreso Ejecutivo. dictamen limitar referéndum, ejemplo, sido criticado constitucionalistas considerarlo 'reiterativo'.'Respetuosamente quiero decir Ley, tiempo tomado discutirla, insistir ella, pérdida tiempo. Ley solo reitera dice Constitución, sino reitera dice propia Ley. ocupar tiempo cosas útiles país, saludable conclusión llegando', dijo RPP Noticias abogado constitucionalista Omar Cairo.Por parte, abogada especialista gestión pública, Teresa Santillán, parlamentarios insistan Ley limita referéndum intenciones. 'Habría preguntarse si pertinente norma Proyecto Ley pretenda actualizar precisar realmente Constitución. intención señalar únicamente Congreso aprobar modificación total parcial Constitución... ahí. realidad haciendo [el Congreso] provocar Ejecutivo', dijo Santillán RPP Noticias.En primera legislatura nuevo Congreso abundado Proyectos Ley reaccionan propuestas cambio Constitución, producto enfrentamiento Ejecutivo Legislativo. Mientras tanto, propuestas resolver problemas estructurales país salen cuentagotas. signo prioridades deben cambiar gobierno congresistas.