presidente México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), consideró miércoles vacunar menores 5 11 años necesario así sugieren expertos salud Gobierno, contradiciendo última directriz OMS.'Tenemos ver si recomendó Organización Mundial Salud (OMS), información responsables sector salud país sostienen incluso opuesto', apuntó mandatario Palacio Nacional.El presidente dijo Ejecutivo aplica 'exactamente' prioridades OMS establecido inmunización.'Lo usted (la periodista) plantea tiene, según información, sustento. dijo OMS, vamos aclararlo', agregó mandatario.Aunque luego aseguró que, ser verdad, escuchará OMS: 'Vamos hacer recomiendan'.Lo dijo OMSEl viernes pasado, comité asesor expertos OMS recomendó extender uso dosis reducida vacuna Pfizer-BioNTech COVID-19 niños 5 11 años.La dosis aconsejada grupo edad 10 microgramos vez 30 microgramos mayores 12 años, señaló SAGE (el comité expertos), resaltó 5 11 años constituyen franja prioridad baja, salvo dolencias graves previas.El Ministerio Salud indicó luego comunicado México atiende recomendaciones OMS vacunación COVID-19Dijo que, aun 'la hoja ruta priorización organismo internacional vinculante, ejes rectores plasmados Política Nacional Vacunación México'.La cartera recordó plan vacunación 'establece grupos alta prioridad, alta prioridad, prioridad media, baja prioridad' política vacunación 'se revisa periódicamente' contemplar cambios curso epidemia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: