El exentrenador del Werder Bremen -actualmente en la segunda división de Alemania-, Markus Anfang, fue suspendido por un año por haber usado un certificado de vacunación contra la COVID-19 falso, anunció la Federación Alemana de Fútbol (DFB).El técnico, que dimitió tras hacerse público el caso en noviembre, también fue multado por la DFB con 20 000 euros (22 500 dólares). Su adjunto, Florian Junge, fue suspendido por 10 meses y multado con 3 000 euros.Certificados falsosAmbos trataron de engañar a las autoridades sanitarias locales para no ser considerados casos de contacto y tener la obligación de realizar una cuarentena tras el positivo del defensor Marco Friedl.Como los dos admitieron los hechos y se declararon culpables, sus sanciones tienen un carácter condicional, por lo que podrían volver a entrenar la próxima temporada. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: