número nuevos casos COVID-19 disparó hoy casi 89 000 Rusia, representa récord toda pandemia coronavirus, según datos centro lucha enfermedad infecciosa.En total, notificaron últimas 24 horas 88 816 nuevos contagios país, 14 124 víspera.En Moscú, foco pandemia Rusia, detectaron 26 586 nuevas infecciones, máximo registro 6 728 casos día antes.En San Petersburgo, número casos diarios subió 11 808 frente 10 591 jornada previa.Además, fallecieron día 665 personas Rusia, ocho miércoles.Cifras pandemiaEn va pandemia Rusia notificado 11 404 617 casos COVID-19 328 770 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes duplica número prácticamente.El miércoles viceprimera ministra rusa, Tatiana Gólikova, afirmó variante delta dominante país, avanza imparable variante ómicron.Entre casos confirmados país 47,9 % corresponden variante delta 52,1 % restante ómicron cepas dominantes, explicó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: