El número de nuevos casos de la COVID-19 se disparó hoy a casi 89 000 en Rusia, lo que representa otro récord en toda la pandemia del coronavirus, según los datos del centro de lucha contra esta enfermedad infecciosa.En total, se notificaron en las últimas 24 horas 88 816 nuevos contagios en todo el país, lo que son 14 124 más que la víspera.En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se detectaron 26 586 nuevas infecciones, el máximo en todo el registro y 6 728 casos más que un día antes.En San Petersburgo, el número de casos diarios subió a 11 808 frente a los 10 591 de la jornada previa.Además, fallecieron de un día a otro 665 personas en Rusia, ocho más que el miércoles.Cifras de la pandemiaEn lo que va de pandemia en Rusia se han notificado 11 404 617 casos de la COVID-19 y 328 770 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes duplica este número prácticamente.El miércoles la viceprimera ministra rusa, Tatiana Gólikova, afirmó que la variante delta ya no es dominante en el país, donde avanza imparable la variante ómicron.Entre los casos confirmados en este país el 47,9 % corresponden a la variante delta y el 52,1 % restante a ómicron y otras cepas no dominantes, explicó. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: