Un hospital de Boston rehusó un trasplante de corazón a uno de sus pacientes por no estar vacunado contra la COVID-19, argumentando que el procedimiento sería un fracaso, reportaron medios televisivos de Estados Unidos.Interrogado por la AFP, un portavoz del Hospital Brigham and Women's confirmó en un comunicado que la vacuna contra el coronavirus era 'requisito' para todos los candidatos a trasplantes de órganos.David Ferguson, padre del paciente, habló con las cadenas CNN y ABC sobre el combate de su hijo de 31 años contra 'la muerte' y dijo que estaba 'al límite de sus fuerzas'.El paciente, que necesita un trasplante de corazón en este hospital de Boston, se niega a vacunarse contra el coronavirus. 'Esto fundamentalmente va en contra de sus principios, no cree en ello', justificó Ferguson.Y como el Hospital Brigham and Women's 'aplica esta política (...), lo tacharon de la lista de trasplantes cardíacos', se quejó el padre.En un comunicado transmitido a la AFP, el hospital de Boston explica que su 'sistema de cuidados requiere varias vacunas recomendadas por las autoridades de salud, incluida la vacuna contra la COVID-19'.La vacunación, junto a 'la disciplina de vida, crea las mejores condiciones para el éxito de la operación (...) y optimiza la supervivencia del paciente después del trasplante, especialmente porque el sistema inmunitario está drásticamente debilitado'.Vacunas y trasplantesDe hecho, 'durante cualquier trasplante, el sistema inmunitario se detiene. La COVID-19 puede ser fatal', dijo el doctor Arthur Caplan, de la universidad de Nueva York, al canal CBS.Y, por tanto, en ausencia de vacunación, 'los pacientes salen de la lista de espera' de trasplantes, justificó el hospital de Boston, donde el hijo de David Ferguson es atendido aún.El señor Ferguson dice respetar la 'decisión' de su hijo y considera transferirlo a otro establecimiento, pero el 'tiempo corre' para este paciente ya bastante débil.En Estados Unidos, donde solo el 62 % de la población está totalmente vacunada contra la COVID-19 a causa de las marcadas divisiones políticas sobre el tema, se han registrado hasta ahora cerca de 60 millones de contagios y unos 872.000 fallecimientos. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: