hospital Boston rehusó trasplante corazón pacientes vacunado COVID-19, argumentando procedimiento fracaso, reportaron medios televisivos Unidos.Interrogado AFP, portavoz Hospital Brigham and Women's confirmó comunicado vacuna coronavirus 'requisito' candidatos trasplantes órganos.David Ferguson, padre paciente, habló cadenas CNN ABC combate hijo 31 años 'la muerte' dijo 'al límite fuerzas'.El paciente, necesita trasplante corazón hospital Boston, niega vacunarse coronavirus. 'Esto fundamentalmente va principios, cree ello', justificó Ferguson.Y Hospital Brigham and Women's 'aplica política (...), tacharon lista trasplantes cardíacos', quejó padre.En comunicado transmitido AFP, hospital Boston explica 'sistema cuidados requiere varias vacunas recomendadas autoridades salud, incluida vacuna COVID-19'.La vacunación, junto 'la disciplina vida, crea mejores condiciones éxito operación (...) optimiza supervivencia paciente después trasplante, especialmente sistema inmunitario drásticamente debilitado'.Vacunas trasplantesDe hecho, 'durante cualquier trasplante, sistema inmunitario detiene. COVID-19 puede ser fatal', dijo doctor Arthur Caplan, universidad Nueva York, canal CBS.Y, tanto, ausencia vacunación, 'los pacientes salen lista espera' trasplantes, justificó hospital Boston, hijo David Ferguson atendido aún.El señor Ferguson dice respetar 'decisión' hijo considera transferirlo establecimiento, 'tiempo corre' paciente bastante débil.En Unidos, solo 62 % población totalmente vacunada COVID-19 causa marcadas divisiones políticas tema, registrado ahora cerca 60 millones contagios 872.000 fallecimientos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: