Hoy, durante la mañana de este jueves 27 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.848 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión de ayer, cerró la jornada pasada con una caída mínima de 0.23% en el mercado peruano.A pesar de que durante la jornada la divisa volvía a elevarse, el precio del billete verde ha retrocedido un total de 3.81% en lo que va del 2022.Según Reuters, a nivel global el dólar mostraban una menor aversión a los activos de riesgo y estaba a la expectativa de las últimas decisiones en política monetaria de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Los analistas proyectan que la próxima alza de las tasas de interés de Estados Unidos se dará en marzo, en medio de la elevada inflación del país norteamericano y los riesgos económicos ante la pandemia.Finalmente, luego de finalizada la sesión cambiaria de ayer, la Fed anunció que un incremento de sus tasas de interés ocurrirá 'pronto'. El efecto de este anuncio se vería en la jornada que se desarrollará hoy.Sin embargo, un reciente estudio de BBVA Research estima que el dólar podría retomar su tendencia al alza y oscilar entre S/ 4 y S/ 4.10 hacia fines de este 2022 principalmente por los ajustes monetarios de la Fed.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.83 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.74 y S/ 3.82, y la venta del dólar está a entre S/ 3.86 y S/ 3.94.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.