Hoy, mañana jueves 27 enero, dólar presenta precio S/ 3.848 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión ayer, cerró jornada pasada caída mínima 0.23% mercado peruano.A pesar jornada divisa volvía elevarse, precio billete verde retrocedido total 3.81% va 2022.Según Reuters, nivel global dólar mostraban menor aversión activos riesgo expectativa últimas decisiones política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed).Los analistas proyectan próxima alza tasas interés Unidos dará marzo, medio elevada inflación país norteamericano riesgos económicos pandemia.Finalmente, luego finalizada sesión cambiaria ayer, Fed anunció incremento tasas interés ocurrirá 'pronto'. efecto anuncio vería jornada desarrollará hoy.Sin embargo, reciente estudio BBVA Research estima dólar podría retomar tendencia alza oscilar S/ 4 S/ 4.10 hacia fines 2022 principalmente ajustes monetarios Fed.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.83 venta S/ 3.86 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.74 S/ 3.82, venta dólar S/ 3.86 S/ 3.94.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.