Un hombre de Texas admitió haber intentado ingresar ilegalmente a dos personas dentro de un ataúd envuelto en una bandera de Estados Unidos -como los que transportan los cuerpos de soldados muertos en combate-, informó el Departamento de Justicia.El sospechoso de 33 años, Zachary Blood, fue atrapado en octubre cuando se dirigía a un puesto de control a bordo de una furgoneta 'modificada para transportar ataúdes', cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, en Texas, según la declaración dada por la fiscal federal Jennifer Lowery.Interrogado por oficiales sobre qué estaba transportando, Blood respondió: 'un hombre muerto, de la Marina', según dice en el comunicado.'Sin embargo, el ataúd estaba en malas condiciones y la bandera de Estados Unidos estaba pegada con cinta de embalaje', añadió.Al continuar la inspección, los agentes descubrieron a dos personas vivas, nacionales mexicanos 'ilegalmente en Estados Unidos' dentro del féretro, según el Departamento de Justicia.Los dos hombres admitieron haber cruzado el Río Grande hacia el interior de Estados Unidos y haber pagado a un hombre para que los llevara a San Antonio, Texas.Dura condenaZachary Blood enfrenta hasta cinco años en prisión y una multa de hasta 250 000 dólares.Estados Unidos registró en 2021 cerca de dos millones de arrestos de migrantes por su ingreso ilegal al país a lo largo de la frontera sur con México, de acuerdo con estadísticas oficiales.Las llegadas de migrantes a Estados Unidos tuvieron un descenso marcado durante la fase inicial de la pandemia de la COVID-19, pero repuntó de nuevo a finales de 2020, antes de aumentar cuando asumió el cargo en enero el presidente Joe Biden. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: