hombre Texas admitió haber intentado ingresar ilegalmente dos personas dentro ataúd envuelto bandera Unidos -como transportan cuerpos soldados muertos combate-, informó Departamento Justicia.El sospechoso 33 años, Zachary Blood, atrapado octubre dirigía puesto control bordo furgoneta 'modificada transportar ataúdes', cerca frontera Unidos México, Texas, según declaración dada fiscal federal Jennifer Lowery.Interrogado oficiales transportando, Blood respondió: 'un hombre muerto, Marina', según dice comunicado.'Sin embargo, ataúd malas condiciones bandera Unidos pegada cinta embalaje', añadió.Al continuar inspección, agentes descubrieron dos personas vivas, nacionales mexicanos 'ilegalmente Unidos' dentro féretro, según Departamento Justicia.Los dos hombres admitieron haber cruzado Río Grande hacia interior Unidos haber pagado hombre llevara San Antonio, Texas.Dura condenaZachary Blood enfrenta cinco años prisión multa 250 000 dólares.Estados Unidos registró 2021 cerca dos millones arrestos migrantes ingreso ilegal país largo frontera sur México, acuerdo estadísticas oficiales.Las llegadas migrantes Unidos descenso marcado fase inicial pandemia COVID-19, repuntó nuevo finales 2020, aumentar asumió cargo enero presidente Joe Biden. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: