63 % personas cree presidente Pedro Castillo general dice verdad hace declaraciones, frente 26 % opina mandatario dice verdad, según encuesta hecha Ipsos encargo Lampadia.La encuesta muestra 66 % piensa mayoría decisiones jefe equivocadas, frente 26 % respalda.Sobre cuestionados nombramientos primer semestre gestión, 72 % considera equivocados, mientras solo 19 % aprueba.En cuanto funcionarios nombrados Gobierno, personas (55 %) piensan 'algunos' personajes corruptos, 29 % indica 'la mayoría' solo 10 % manifiesta tener sensación nombrado funcionarios corruptos.Asimismo, 41 % personas consultadas idea profesor Pedro Castillo corrupto, mientras 50 % opina involucrado clase actos.Con respecto situación social país, mayoría población, 57 %, piensa posibilidad encontrar trabajo respecto hace 6 meses; decir, llegada Pedro Castillo cargo, 'peor', frente 32 % considera 'igual' solo 9 % manifiesta situación 'mejor'.Respecto mismo periodo tiempo, inmensa mayoría personas consultadas (87 %) respondió precios cosas actualmente altas, comparación solo 10 % indicó precios similares pequeño 2 % respondió costos bajos.Finalmente, encuesta revela 35 % desconfía presidente Pedro Castillo, comparación cercano 29 % 'confía algo' solo 8 % 'confía mucho'.La consulta hecha 22 24 enero base 1213 personas mayores edad niveles socioeconómicos nivel nacional.Ficha técnica:Tamaño muestra: 1213 personas entrevistadas.Margen error: resultados obtenidos margen error +/-2.815%.Nivel confianza: asume nivel confianza 95% varianza máxima proporciones poblacionales (p=q=0.5).Polémicas entrevistasEn unas recientes entrevistas -las primeras toda gestión- Pedro Castillo reconoció haber recibido empresaria Karelim López, investigada Fiscalía, despacho Palacio Gobierno, aunque negó tratado temas licitaciones encuentro.'Sí, vino despacho, recibí, nunca trató (licitaciones)', dijo jefe entrevista periodista Fernando Rincón, cadena CNN.De acuerdo semanario Hildebrandt trece, Karelim López visitado seis ocasiones Palacio Gobierno Pedro Castillo llegó poder. Asimismo, registra menos visita vivienda calle Sarratea, Breña.Pedro Castillo, obstante, negado varias ocasiones conocer empresaria aseveró tener 'ningún vinculo amical laboral' ella.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.