Un 63 % de personas cree que el presidente Pedro Castillo por lo general no dice la verdad cuando hace declaraciones, frente al 26 % que opina que el mandatario dice la verdad, según una encuesta hecha por Ipsos por encargo de Lampadia.La encuesta también muestra que un 66 % piensa que la mayoría de las decisiones del jefe de Estado son equivocadas, frente a un 26 % que lo respalda.Sobre los cuestionados nombramientos en este primer semestre de gestión, un 72 % considera que estos fueron equivocados, mientras que solo un 19 % los aprueba.En cuanto a estos funcionarios nombrados por el Gobierno, las personas (55 %) piensan que 'algunos' de estos personajes son corruptos, un 29 % indica que 'la mayoría' lo son y solo un 10 % manifiesta tener la sensación de que no se ha nombrado a funcionarios corruptos.Asimismo, un 41 % de las personas consultadas tiene la idea de que el profesor Pedro Castillo no es corrupto, mientras que un 50 % opina que está involucrado en esta clase de actos.Con respecto a la situación social del país, la mayoría de la población, un 57 %, piensa que la posibilidad de encontrar trabajo respecto a hace 6 meses; es decir, antes de la llegada de Pedro Castillo al cargo, es 'peor', frente un 32 % que considera que está 'igual' y solo un 9 % que manifiesta que esta situación es 'mejor'.Respecto a este mismo periodo de tiempo, la inmensa mayoría de las personas consultadas (87 %) respondió que los precios de las cosas actualmente son más altas, en comparación con solo un 10 % que indicó que estos precios son similares y un pequeño 2 % que respondió que estos costos son más bajos.Finalmente, la encuesta revela que un 35 % desconfía mucho del presidente Pedro Castillo, en comparación con un cercano 29 % que 'confía algo' y solo un 8 % que 'confía mucho'.La consulta fue hecha entre el 22 al 24 de enero sobre la base de 1213 personas mayores de edad de todos los niveles socioeconómicos a nivel nacional.Ficha técnica:Tamaño de la muestra: 1213 personas entrevistadas.Margen de error: Para los resultados obtenidos se tiene un margen de error de +/-2.815%.Nivel de confianza: Se asume un nivel de confianza de 95% y varianza máxima en las proporciones poblacionales (p=q=0.5).Polémicas entrevistasEn unas de sus recientes entrevistas -las primeras en toda su gestión- Pedro Castillo reconoció haber recibido a la empresaria Karelim López, investigada por la Fiscalía, en su despacho en Palacio de Gobierno, aunque negó que hayan tratado temas de licitaciones en ese encuentro.'Sí, vino al despacho, la recibí, pero nunca se trató de (licitaciones)', dijo el jefe de Estado en entrevista con el periodista Fernando del Rincón, de la cadena CNN.De acuerdo al semanario Hildebrandt en sus trece, Karelim López ha visitado en seis ocasiones Palacio de Gobierno desde que Pedro Castillo llegó al poder. Asimismo, registra al menos una visita en la vivienda de la calle Sarratea, en Breña.Pedro Castillo, no obstante, ha negado en varias ocasiones conocer a la empresaria y aseveró no tener 'ningún vinculo amical o laboral' con ella.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.