Tal adelantó RPP Noticias, martes Sporting Cristal dio conocer presenta 13 casos contagios Covid-19 futbolistas plantel según informó comunicado emitido redes sociales club.'Trece jugadores plantel profesional dado positivo pruebas Covid-19. Actualmente, encuentran aislados bajo observación continua Departamento Médico Club', informó club rimense.Asimismo, detalla raíz casos positivos decidido suspender partido amistoso iba jugar Ayacucho FC sábado 8 enero modo preparación Liga 1 Betsson 2022. recuerda, último lunes Sport Boys informó presenta tres casos coronavirus, canceló amistoso pactado jugar Universitario Deportes Campo Mar miércoles.