Tal como lo adelantó RPP Noticias, este martes Sporting Cristal dio a conocer que presenta 13 casos de contagios por Covid-19 entre los futbolistas de su plantel según informó en un comunicado emitido por las redes sociales del club.'Trece jugadores del plantel profesional han dado positivo en pruebas Covid-19. Actualmente, se encuentran aislados y bajo la observación continua del Departamento Médico del Club', informó el club rimense.Asimismo, detalla que a raíz de estos casos positivos se ha decidido suspender el partido amistoso que iba a jugar ante Ayacucho FC este sábado 8 de enero a modo de preparación para la Liga 1 Betsson 2022. Como se recuerda, el último lunes Sport Boys informó que presenta tres casos de coronavirus, por lo que también canceló el amistoso que tenía pactado para jugar ante Universitario de Deportes en Campo Mar este miércoles. 