uso mascarillas certificados COVID-19 Inglaterra deja ser -a partir jueves- requisito legal, tras haber suavizado Gobierno británico restricciones pandemia.No obstante, tiendas supermercados país, así operadores ferroviarios, indicado continuarán pidiendo ciudadanos sigan utilizando mascarillas pese cambios introducidos Ejecutivo.Esas normas eliminadas raíz compromiso adquirido primer ministro, Boris Johnson, allanar camino hacia 'completa normalidad'.Según portavoz oficial jefe líder tory, hoy uso mascarillas 'una cuestión juicio personal'.El Gobierno matizado directrices Salud pública país instan británicos ponerse mascarilla lugares abarrotados espacios cerrados contacto desconocidos continuarán.El alcalde Londres, laborista Sadiq Khan, indicado mascarillas seguirán siendo obligatorias servicios Transporte capital tiempo urgido ciudadanos 'hacer correcto'.En cuanto organizaciones privadas, podrán elegir si exigen presentación certificado COVID-19 aquellos visitan instalaciones.¿Nueva normalidad?Otras normas detener propagación variante ómicron coronavirus, instrucción teletrabajar siempre pueda empleo mascarillas parte alumnos secundaria dentro aulas, sido eliminadas.La relajación restricciones contempladas llamado Plan B Gobierno entró vigor raíz revisión datos oficiales semana pasada, incluyó tasa infecciones, eficacia vacunas, presiones COVID-19 sistema público sanitario (NHS), ausencias laborales, conducta pública valoraciones científicos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: