Alemania registró este jueves 203 136 contagios de coronavirus con lo que supera por primera vez los 200 000 contagios diarios y llega a un nuevo máximo desde el comienzo de la pandemia, según las últimas cifras del Instituto Robert Koch (RKI) de virología.El jueves de la semana pasada se habían registrado 133 536 infecciones.La incidencia semanal también alcanzó un nuevo máximo y se situó en 1 017,4 contagios por 100 000 habitantes. Un total de 188 personas murieron por causas relacionadas con la enfermedad.Cifras de la pandemiaDesde el comienzo de la pandemia, se han registrado en Alemania 9 238 931 casos confirmados de coronavirus y 117 314 personas han muerto por causas relacionadas con la enfermedad.En Alemania un 73,6 % de la población ha recibido la pauta completa de la vacuna contra el coronavirus, un 51,3 % la dosis de refuerzo y un 75,6 % al menos la primera dosis. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: