Corea Norte disparó jueves dos misiles aparentemente balísticos corto alcance hacia mar Japón (llamado mar dos Coreas), según informó Ejército Corea Sur, constituye sexto test tipo Pyonyang va año.El Mayor Conjunto (JCS) Corea Sur informó lanzamiento produjo hacia 8:00 (hora local) zona Hamhung, costa oriental Corea Norte.El lanzamiento lugar después pasado martes régimen disparara dos proyectiles aparentemente crucero interior país, tras test realizados semanas anteriores incluyeron misiles balísticos hipersónicos.El JCS señaló comunicado continúa analizando movimientos Norte detalles lanzamiento.Lanzamiento supuso amenazaLos misiles llegaron caer aguas zona exclusiva Japón, según dijeron fuentes Ejecutivo nipón cadena estatal NHK, Tokio considera test supuesto amenaza seguridad.La sexta ronda lanzamientos misiles norcoreanos va año lugar medio estancamiento diálogo desnuclearización hermético régimen Unidos.En contexto, Pyonyang amenazó pasado día 20 posible reanudación test nucleares misiles balísticos intercontinentales, señalar estudia retomar todas 'acciones suspendidas temporalmente' materia Defensa.El régimen Corea Norte contempla volver tipo medidas decidió suspender forma unilateral marco proceso deshielo intercoreano, respuesta 'cada vez agravantes acciones hostiles' Unidos, según decidió reunión máximo órgano Gobierno país liderado Kim Jong-un recogida medios estatales.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.