El Gobierno de Estados Unidos colaborará activamente con los esfuerzos de remediación del Gobierno peruano ante el reciente derrame de petróleo ocurrido en la refinería La Pampilla, propiedad de Repsol, que ha afectado el mar de Ventanilla.Así lo informó un alto asesor del presidente Joe Biden al embajador de Perú en Estados Unidos, Oswaldo Rivero, como parte de las gestiones de representación diplomática para informar a la Casa Blanca sobre las consecuencias ecológicas del desastre ambiental.“La ayuda ofrecida ha sido declarada por el presidente Biden como una prioridad para su gobierno, y es consecuencia de una evaluación de los daños ecológicos causados al ecosistema costero, en especial para la vida marina y silvestre en las zonas afectadas”, dijo el embajador de Rivero.Según precisaron, la asistencia supone el envío de equipos técnicos estadounidenses altamente especializados y el uso de tecnologías de punta para descontaminar las áreas afectadas.ExperienciaDesde la Embajada señalaron también que la administración actual norteamericana enfrentó con éxito uno de los mayores derrames de petróleo ocurridos en Estados Unidos. En octubre de 2021, la rotura de una tubería submarina causó el derrame de 25 000 galones de petróleo frente a las costas del sur de California.La limpieza de las playas afectadas culminó exitosamente a fines de diciembre de ese año.“Algunos de los expertos encargados de las tareas de limpieza en las playas de Huntington en California podrían formar parte del equipo que se envíe al Perú”, explicó de Rivero.El derrame de petróleo ocurrió el 15 de enero en el litoral de la capital peruana. Aproximadamente 20 playas de Ventanilla, Santa Rosa, Ancón y Chancay han sido afectadas por este desastre ecológico.La empresa española Repsol ha sido señalada como la responsable del derrame.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?