Gobierno Unidos colaborará activamente esfuerzos remediación Gobierno peruano reciente derrame petróleo ocurrido refinería Pampilla, propiedad Repsol, afectado mar Ventanilla.Así informó alto asesor presidente Joe Biden embajador Perú Unidos, Oswaldo Rivero, parte gestiones representación diplomática informar Casa Blanca consecuencias ecológicas desastre ambiental.“La ayuda ofrecida sido declarada presidente Biden prioridad gobierno, consecuencia evaluación daños ecológicos causados ecosistema costero, especial vida marina silvestre zonas afectadas”, dijo embajador Rivero.Según precisaron, asistencia supone envío equipos técnicos estadounidenses altamente especializados uso tecnologías punta descontaminar áreas afectadas.ExperienciaDesde Embajada señalaron administración actual norteamericana enfrentó éxito mayores derrames petróleo ocurridos Unidos. octubre 2021, rotura tubería submarina causó derrame 25 000 galones petróleo frente costas sur California.La limpieza playas afectadas culminó exitosamente fines diciembre año.“Algunos expertos encargados tareas limpieza playas Huntington California podrían formar parte equipo envíe Perú”, explicó Rivero.El derrame petróleo ocurrió 15 enero litoral capital peruana. Aproximadamente 20 playas Ventanilla, Santa Rosa, Ancón Chancay sido afectadas desastre ecológico.La empresa española Repsol sido señalada responsable derrame.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?