El Ministerio de Salud (Minsa) informó este miércoles que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 204 769 a nivel nacional, incluyendo 93 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 182. La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 24 712 863 pruebas, obteniéndose 3 070 357 casos confirmados y 21 642 506 resultados negativos.Durante el 25 de enero, indican, se registraron los resultados de 165 746 personas muestreadas, de los cuales 23 762 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 49 602 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Hospitalizaciones y recuperadosPor otro lado, se tienen 7 061 pacientes hospitalizados, de los cuales 1 237 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica.El Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 3 050 454 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.