Intel también ha estado presente en el marco del CES 2022 y anunciado la llegada de los procesadores de 12ª generación a las laptops.Los CPU, que ya fueron presentados para PC de escritorio en octubre, combinan núcleos de rendimiento (P) con núcleos de eficiencia (E) en un solo chip, con la finalidad de manejar mejor las demandas de la informática del mundo real, como jugar y transmitir en vivo por internet.Lo Mobile sigue creciendoLas CPU de 12ª generación de Intel alcanzarán un máximo de 14 núcleos, que constan de seis núcleos P y ocho núcleos E (es decir, dos núcleos P menos que las versiones de escritorio). En este punto, Intel se está enfocando principalmente en sus poderosos chips de 12ª generación de la serie H, que están diseñados para ultraportátiles de 14 pulgadas, portátiles para juegos y otras máquinas robustas.La compañía también dio a conocer especificaciones para sus chips de las series U y P, que discutirá más a fondo en el primer trimestre. Estos estarán destinados a ultraportátiles más pequeños, así como a máquinas de 'rendimiento delgadas y ligeras”, respectivamente.La 12ª generación de Intel también admitirá DDR5-4800 y LPDDR5-5200 RAM de bajo consumo, por lo que se espera un mejor rendimiento de batería para las laptops. Asimismo, acepta WiFi 6E y Thunderbolt 4.La compañía afirma que la 12ª generación es hasta un 40% más rápida que los chips de la 11ª generación en general.Intel mostró más de 20 dispositivos nuevos impulsados ​​por la serie Intel Core H de 12a generación, y se espera que se lancen más de 100 dispositivos en total con socios como Acer, Asus, Dell, HP, Lenovo, MSI y RazerAdemás de las nuevas CPU móviles, Intel también dio a conocer el resto de su línea de escritorio de 12ª generación. Comienza con el Celeron G6900, que tiene solo dos núcleos de rendimiento, y termina con el i9-12900 de 16 núcleos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.