Intel presente marco CES 2022 anunciado llegada procesadores 12ª generación laptops.Los CPU, presentados PC escritorio octubre, combinan núcleos rendimiento (P) núcleos eficiencia (E) solo chip, finalidad manejar mejor demandas informática mundo real, jugar transmitir vivo internet.Lo Mobile sigue creciendoLas CPU 12ª generación Intel alcanzarán máximo 14 núcleos, constan seis núcleos P ocho núcleos (es decir, dos núcleos P menos versiones escritorio). punto, Intel enfocando principalmente poderosos chips 12ª generación serie H, diseñados ultraportátiles 14 pulgadas, portátiles juegos máquinas robustas.La compañía dio conocer especificaciones chips series U P, discutirá fondo primer trimestre. destinados ultraportátiles pequeños, así máquinas 'rendimiento delgadas ligeras”, respectivamente.La 12ª generación Intel admitirá DDR5-4800 LPDDR5-5200 RAM bajo consumo, espera mejor rendimiento batería laptops. Asimismo, acepta WiFi 6E Thunderbolt 4.La compañía afirma 12ª generación 40% rápida chips 11ª generación general.Intel mostró 20 dispositivos nuevos impulsados ​​por serie Intel Core H 12a generación, espera lancen 100 dispositivos total socios Acer, Asus, Dell, HP, Lenovo, MSI RazerAdemás nuevas CPU móviles, Intel dio conocer resto línea escritorio 12ª generación. Comienza Celeron G6900, solo dos núcleos rendimiento, termina i9-12900 16 núcleos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.