activista mexicana Ana Luisa Garduño asesinada tiros municipio Temixco, central Morelos (México), informaron viernes autoridades estatales.'El Gobierno condena artero cobarde homicidio Ana Luisa 'N', representante Colectivo Ana Karen Vive A.C. Frente Victimas Morelos, suscitado noche ayer (jueves) municipio Temixco', señaló comunicado gobierno estatal.De acuerdo reportes medios locales, Ana Luisa Garduño, 51 años, asesinada negocio, bar Apolo XI, hombre disparó tres ocasiones.La mujer madre Ana Karen Huicochea Garduño, asesinada presuntamente novio diciembre 2012, 17 años.En honor hija, Garduño creó Colectivo Ana Karen Vive A.C., Frente Victimas Morelos, asociaciones representan familiares personas desaparecidas, según destacan medios locales.Colaboró activamente exhumación cuerpos fosas irregulares municipios morelenses Tetelcingo Jojutla, además identificación genética, traslado inhumación cuerpos encontraban Servicios Médicos Forenses entidad.Estudio derecho encontrar justiciaTras pérdida hija, decidió estudiar licenciatura Derecho graduó año pasado pues idea encontrar justicia.Apenas julio 2021, Garduño denunciado nueve años después asesinato hija, Fiscalía General encontrado culpable.Tras crimen, gobernador Morelos, Cuauhtémoc Blanco, lamentó 'profundamente asesinato activista' aseguró trabajan 'en llevar justicia responsables tan aberrante hecho'.De acuerdo datos Secretaría Gobernación, diciembre 2018 octubre 2021 registrado 96 homicidios personas defensoras derechos humanos.Seis -Guerrero, Oaxaca, Chihuahua, Chiapas, Veracruz Michoacán- concentran 66 % homicidios defensores derechos humanos periodo. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.