No es un secreto a voces que Real Madrid podría ser el destino de Kylian Mbappé para la próxima temporada. Sin embargo, hay voces que lo colocan ya mismo, de cara al mercado de este mes de enero.Según reportó este martes el periodista Giovanni Branchini en La Gazzetta dello Sport, Real Madrid habría hecho una oferta de 50 millones de euros al PSG para tener cuanto antes a Kylian Mbappé, quien termina contrato a fin de temporada. Ante ello, los merengues se pronunciaron.La cadena Cope consultó con la dirigencia del Real Madrid y esta respondió que no hay nada en relación a una propuesta a los parisinos por el delantero francés. Lo desmienten tajantemente.Real Madrid, con la mira puesta en Mbappé para mediados de 2022Fue el periodista Melchor Ruiz, del citado medio español, quien reportó esto último por medio de su cuenta en Twitter.De esta manera, la 'Casa Blanca' apostaría con todo por el atacante galo al final de la presente campaña. No le costaría ni un euro debido al término de su vínculo en Parque de los PríncipesPor su parte, en la última edición del programa El Chiringuito, el presentador Josep Pedrerol dio algunos detalles de cómo sería la llegada de Kylian Mbappé al Real Madrid.Tanto el Madrid como el PSG chocarán en los octavos de final de la Champions League. Pese a ello, no habrá pronunciamiento tanto de la institución como del jugador; silencio absoluto.Una situación similar se produjo con David Alaba. El austriaco indicó que se iba del Bayern Munich, pero en ningún momento afirmó que llegaría al 13 veces campeón de la Copa de Europa. Luego de la temporada 2020-21, recién se oficializó su fichaje.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.