secreto voces Real Madrid podría ser destino Kylian Mbappé próxima temporada. embargo, voces colocan mismo, cara mercado mes enero.Según reportó martes periodista Giovanni Branchini Gazzetta dello Sport, Real Madrid hecho oferta 50 millones euros PSG tener cuanto Kylian Mbappé, termina contrato fin temporada. ello, merengues pronunciaron.La cadena Cope consultó dirigencia Real Madrid respondió relación propuesta parisinos delantero francés. desmienten tajantemente.Real Madrid, mira puesta Mbappé mediados 2022Fue periodista Melchor Ruiz, citado medio español, reportó último medio cuenta Twitter.De manera, 'Casa Blanca' apostaría atacante galo final presente campaña. costaría euro debido término vínculo Parque PríncipesPor parte, última edición programa Chiringuito, presentador Josep Pedrerol dio detalles cómo llegada Kylian Mbappé Real Madrid.Tanto Madrid PSG chocarán octavos final Champions League. Pese ello, pronunciamiento institución jugador; silencio absoluto.Una situación similar produjo David Alaba. austriaco indicó iba Bayern Munich, ningún momento afirmó llegaría 13 veces campeón Copa Europa. Luego temporada 2020-21, recién oficializó fichaje.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.