James Rodríguez encaró este viernes a los aficionados que silbaron al equipo de Colombia tras caer 0-1 en Barranquilla con Perú en la decimoquinta jornada de las Eliminatorias Qatar 2022, un resultado que dejó a los cafeteros en el sexto lugar de la tabla.El 10 del conjunto cafetero, que milita en el Al-Rayyan qatarí, pidió con sus gestos a la tribuna que dejara de silbar e increpar a los jugadores de la Selección de Colombia minutos después del duelo contra Perú.Sin embargo, el público hizo caso omiso a la petición de James e incluso algunas personas le arrojaron cosas, por lo cual el exjugador del Real Madrid y del Bayern Munich salió más rápido de la cancha y acompañado de miembros del staff de la selección colombiana.Al respecto, Juan Guillermo Cuadrado, volante del Juventus de Italia, expresó que su molestia por la reacción de los aficionados que colmaron las tribunas del estadio Metropolitano de Barranquilla y salieron molestos con un equipo que lleva seis partidos seguidos sin anotar y sin ganar (cuatro empates y dos derrotas).'Estoy un poco incómodo por la reacción de la tribuna. Tanto ellos como nosotros queremos ir al Mundial y yo creo que debemos estar todos en la misma sintonía y fe. No es posible que nos tiren latas y cosas al final del partido', señaló.Con una anotación de Edison Flores al minuto 84, los peruanos llegaron al cuarto lugar de la Eliminatoria Sudamericana con 20 unidades y a falta de tres jornadas, mientras que los cafeteros cayeron al sexto con 17 y jugarán el martes como visitantes ante Argentina.Para este partido por las Eliminatorias Qatar 2022, Ricardo Gareca tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Del otro lado, la Selección de Colombia salió con David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.