James Rodríguez encaró viernes aficionados silbaron equipo Colombia tras caer 0-1 Barranquilla Perú decimoquinta jornada Eliminatorias Qatar 2022, resultado dejó cafeteros sexto lugar tabla.El 10 conjunto cafetero, milita Al-Rayyan qatarí, pidió gestos tribuna dejara silbar increpar jugadores Selección Colombia minutos después duelo Perú.Sin embargo, público hizo caso omiso petición James incluso personas arrojaron cosas, exjugador Real Madrid Bayern Munich salió rápido cancha acompañado miembros staff selección colombiana.Al respecto, Juan Guillermo Cuadrado, volante Juventus Italia, expresó molestia reacción aficionados colmaron tribunas estadio Metropolitano Barranquilla salieron molestos equipo lleva seis partidos seguidos anotar ganar (cuatro empates dos derrotas).'Estoy incómodo reacción tribuna. queremos ir Mundial creo debemos misma sintonía fe. posible tiren latas cosas final partido', señaló.Con anotación Edison Flores minuto 84, peruanos llegaron cuarto lugar Eliminatoria Sudamericana 20 unidades falta tres jornadas, mientras cafeteros cayeron sexto 17 jugarán martes visitantes Argentina.Para partido Eliminatorias Qatar 2022, Ricardo Gareca oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Del lado, Selección Colombia salió David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré Radamel Falcao. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.