La Selección Peruana lo dejó todo en el Metropolitano de Barranquilla para obtener un triunfo importantísimo sobre Colombia por las Eliminatorias Qatar 2022, el que colocó a la ‘bicolor’ en el cuarto puesto, el que brinda un cupo directo para el próximo Mundial.Un símbolo de aquel partido luchado y sufrido es Gianluca Lapadula. El ‘Bambino’ se caracteriza por siempre ser un dolor de cabeza para la defensa rival a partir de su movilidad, aunque ahora tuvo que combatir contra los zagueros y apoyar mucho en su propia área.Gianluca Lapadula padeció el rigor del cotejo al recibir un manotazo en el rostro de Yerry Mina y después chocar con Matheus Uribe, acción que le provocó sangrar de la nariz en más de una ocasión y hasta dejar la máscara de protección nasal.Así, el ‘Bambino’ subió a sus redes sociales una ‘selfie’ tras la victoria sobre Colombia y en ella se evidenció las consecuencias que sufrió su nariz. Así terminó la nariz de Lapadula tras el partido con ColombiaEn la imagen donde aparece al lado de Christofer Gonzales, Gianluca Lapadula mostró que su nariz luce notoriamente desviada. De todos modos, esto no le quita el buen ánimo al atacante, quien siempre contagia al plantel con su estado de ánimo.“Mi causita”, escribió el ‘Bambino’ junto a la imagen.Particularmente, Gianluca Lapadula ha sufrido diversos golpes en el rostro cuando vistió los colores de la Selección Peruana, comenzando todo en la Copa América 2021. El cambio físico en su rostro resalta, pero esto no le ha impedido desempeñarse dentro del campo. El cambio físico de Lapadula desde que llegó a la Selección PeruanaGianluca Lapadula dejó su lugar en el campo para el ingreso de Santiago Ormeño. El plan de Ricardo Gareca apuntaría a que, luego de unos días de reposo, el ‘9’ volverá a ensayar para comandar el ataque de la ‘bicolor’ en el duelo contra Ecuador en Lima, vital para seguir pensando en Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?