Selección Peruana dejó Metropolitano Barranquilla obtener triunfo importantísimo Colombia Eliminatorias Qatar 2022, colocó ‘bicolor’ cuarto puesto, brinda cupo directo próximo Mundial.Un símbolo aquel partido luchado sufrido Gianluca Lapadula. ‘Bambino’ caracteriza siempre ser dolor cabeza defensa rival partir movilidad, aunque ahora combatir zagueros apoyar propia área.Gianluca Lapadula padeció rigor cotejo recibir manotazo rostro Yerry Mina después chocar Matheus Uribe, acción provocó sangrar nariz ocasión dejar máscara protección nasal.Así, ‘Bambino’ subió redes sociales ‘selfie’ tras victoria Colombia evidenció consecuencias sufrió nariz. Así terminó nariz Lapadula tras partido ColombiaEn imagen aparece lado Christofer Gonzales, Gianluca Lapadula mostró nariz luce notoriamente desviada. modos, quita buen ánimo atacante, siempre contagia plantel ánimo.“Mi causita”, escribió ‘Bambino’ junto imagen.Particularmente, Gianluca Lapadula sufrido diversos golpes rostro vistió colores Selección Peruana, comenzando Copa América 2021. cambio físico rostro resalta, impedido desempeñarse dentro campo. cambio físico Lapadula llegó Selección PeruanaGianluca Lapadula dejó lugar campo ingreso Santiago Ormeño. plan Ricardo Gareca apuntaría que, luego días reposo, ‘9’ volverá ensayar comandar ataque ‘bicolor’ duelo Ecuador Lima, vital seguir pensando Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?