contragolpe liderado Christian Cueva definido Edison Flores minuto 85 ilusionó viernes Perú clasificación directa Mundial Catar, alejó Colombia objetivo, pues cayó Barranquilla 0-1 acumuló seis partidos ganar.Con anotación centrocampista DC United esadounidense, dirigidos Ricardo Gareca llegaron cuarto lugar 20 unidades mientras cafeteros cayeron sexto 17 unidades. Perú recibirá 1 febrero Ecuador Lima Colombia visitar Argentina.Sin embargo, saldo partido acabó dejando saldo negativo Selección Peruana: 62 minutos segunda parte lateral zurdo Marcos López dejó caer gramado juego ser retirado camilla. lugar tomado defensor Luis Abram.Ahora, espera Marcos López sometido exámenes confirmar lesión ver si condiciones partido Ecuador Estadio Nacional Lima.