Un contragolpe liderado por Christian Cueva y definido por Edison Flores al minuto 85 ilusionó este viernes a Perú con la clasificación directa al Mundial de Catar, y alejó a Colombia del objetivo, pues cayó en Barranquilla por 0-1 y acumuló seis partidos sin ganar.Con la anotación del centrocampista del DC United esadounidense, los dirigidos por Ricardo Gareca llegaron al cuarto lugar con 20 unidades mientras que los cafeteros cayeron al sexto con 17 unidades. Perú recibirá el 1 de febrero a Ecuador en Lima y Colombia tendrá que visitar a Argentina.Sin embargo, el saldo del partido acabó dejando un saldo negativo para la Selección Peruana: y es que a los 62 minutos de la segunda parte el lateral zurdo Marcos López se dejó caer en el gramado de juego y tuvo que ser retirado en camilla. Su lugar fue tomado por el defensor Luis Abram.Ahora, se espera que Marcos López sea sometido a exámenes para confirmar la lesión que tiene y ver si está en condiciones de estar en el partido ante Ecuador en el Estadio Nacional de Lima.