Perú felicidad debido gran victoria Colombia Barranquilla. 1-0 Edison Flores suficiente Ricardo Gareca lleven tres puntos Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana aprovechó única dejó palabras Estadio Metropolitano Roberto Meléndez Barranquilla. Pese derrota, hinchada Colombia mostró señorío caracteriza final 90 minutos reglamentarios.Y Twitter compartió video hinchas colombianos plena ronda aplausoS Perú. reconocieron juego blanquirroja pese ser superior campo juego, llevó triunfo condición visitante.Perú, reconocido hinchas Colombia EliminatoriasPor parte, cuadro cafetero pronunciaron derrota local. Reconocieron fallaron chances gozaron, primer tiempo.'Hay buscar variantes equipos paran así. excusas, metimos, metieron', sostuvo Radamel Falcao.Con 1-0, Perú mete cuarto puesto, da boleto manera directa Mundial Qatar 2022 (tiene 20 puntos). Colombia queda 17 unidades.Para partido Eliminatorias Qatar 2022, Ricardo Gareca oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Del lado, Selección Colombia salió David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.