En Perú todo es felicidad debido a la gran victoria sobre Colombia en Barranquilla. El 1-0 de Edison Flores fue suficiente para que los de Ricardo Gareca se lleven los tres puntos por las Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana aprovechó la única que tuvo y dejó sin palabras a Estadio Metropolitano Roberto Meléndez en Barranquilla. Pese a la derrota, la hinchada de Colombia mostró todo el señorío que le caracteriza al final de los 90 minutos reglamentarios.Y es que en Twitter se compartió un video de los hinchas colombianos en plena ronda de aplausoS a Perú. Estos reconocieron el juego de la blanquirroja que pese a no ser superior en el campo de juego, se llevó el triunfo en condición de visitante.Perú, reconocido por hinchas de Colombia en EliminatoriasPor otra parte, en el cuadro cafetero se pronunciaron por la derrota como local. Reconocieron que fallaron las chances que gozaron, sobre todo en el primer tiempo.'Hay que buscar variantes cuando los equipos se paran así. No hay excusas, no la metimos, ellos tuvieron una y la metieron', sostuvo Radamel Falcao.Con el 1-0, Perú se mete al cuarto puesto, que le da el boleto de manera directa al Mundial Qatar 2022 (tiene 20 puntos). Colombia se queda en 17 unidades.Para este partido por las Eliminatorias Qatar 2022, Ricardo Gareca tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Del otro lado, la Selección de Colombia salió con David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.