50 ciudadanos bloquearon piedras Panamericana Norte altura sector Valdemar, centro poblado Víctor Raúl, provincia liberteña Virú.El paro convocado dirigentes Frente Defensa Intereses Virú rechazo incremento precio peaje.Según dirigente Fernando Crisólogo, irse playa Puerto Morín queda misma provincia Virú ida vuelta pagar 21 soles, 8.90 solesLos manifestantes exigen construcción hospital Virú reformule construcción vía evitamiento sostienen afectaría terrenos agrícolas caminos rurales. protesta autoridades presentes alcalde provincial Virú, Andrés Chávez, respaldó plataforma lucha manifestantes pidió convoquen mesa diálogo ministerio Transportes Comunicaciones. hora tarde, vehículos van Trujillo Virú viceversa circulando vías alternas, tránsito lento. momento, enfrentamientos, daños propiedad privada. Solo ambulancia vehículos emergencia pueden circular problemas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.