Más de 50 ciudadanos bloquearon con piedras la Panamericana Norte a la altura del sector Valdemar, en el centro poblado de Víctor Raúl, en la provincia liberteña de Virú.El paro fue convocado por los dirigentes del Frente de Defensa de los Intereses de Virú en rechazo al incremento del precio del peaje.Según el dirigente Fernando Crisólogo, para irse a la playa de Puerto Morín que queda en la misma provincia de Virú por ida y vuelta tiene que pagar 21 soles, antes 8.90 solesLos manifestantes también exigen la construcción del hospital de Virú y que se reformule la construcción de la vía de evitamiento porque sostienen afectaría terrenos agrícolas y caminos rurales. En la protesta también hay autoridades presentes como el alcalde provincial de Virú, Andrés Chávez, quien respaldó la plataforma de lucha de los manifestantes y pidió que se convoquen a una mesa de diálogo con el ministerio de Transportes y Comunicaciones. A esta hora de la tarde, los vehículos que van de Trujillo a Virú y viceversa están circulando por vías alternas, pero el tránsito es muy lento. Hasta el momento, no hay enfrentamientos, ni daños a la propiedad privada. Solo las ambulancia y otros vehículos emergencia pueden circular sin problemas.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.