pasado 10 días derrame petróleo ocasionado operaciones empresa Repsol Pampilla, momento vislumbra desastre ecológico bajo control. aspecto claro Plan Contingencia Ambiental petrolera española papel mojado; incluso momento escribir líneas habla segundo derrame. obstante, importante subrayar tragedia ambiental vive mar peruano encontró débil, irresoluto incapaz gestionar mejor manera fallas negligencias entidad trasnacional.Es si derrame, situaciones extremas pandemia, rebaten dogma debe ser mero facilitador negocios. contrario, evidencia encargado demostrar necesario cimentar profesional, capacidad supervisar, regular sancionar aras salvaguardar salud humana medioambiente. línea podemos identificar yerros ámbito gestión pública demuestran vez más, impostergable necesidad curar peruano.La primera dimensión liderazgo, derramamiento hidrocarburos pilló dos ministerios encargados gestionar tragedia mayor improvisación desorden. lado, Ministerio Ambiente acusado convertirse “una agencia empleos”, luego programa televisivo señalará citada cartera favorecido determinados postulantes buscarles cargos medida hojas vida. Igual forma, Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), presidente Consejo Directivo, Miriam Alegría Zevallos encargada. colmo males, Ley N°30230, publicada 2014, redujo rol sancionador OEFA, finalidad facilitar inversiones.Por parte, designación Daniel Salaverry nuevo presidente directorio Perupetro, colocado Ministerio Energía Minas ojo tormenta. fallida designación ocasionado Congreso interpele ministro Eduardo González. si poco, produjo derrame nombrado viceministro (a) Hidrocarburos, director (a) General Asuntos Ambientales Hidrocarburos.Un liderazgo endeble dos carteras responsables emergencia ambiental, genera errático proceso implementación decisiones. tener peruano equipo personal técnico enfrentar desafío medioambiental, paso inmediato lógico solicitar ayuda internacional, vale decir contratar empresa especializada equipamiento recursos humanos expertise derrames.Una rápida búsqueda internet arrojaba compañías perfil experiencia necesarios Noruega, Alemania Unidos. embargo, prefirió nombrar “Comité Crisis”, capacidad implementación real. sentido, Relaciones Exteriores indicó Lima equipo especialistas Naciones Unidas “evaluará propondrá acciones inmediatas”. problema cómo quién llevará cabo dichas acciones.Finalmente, dejado lado comunicación. explicado manera clara riesgos implica derrame petróleo salud. campaña peligros gestantes, niños, riesgos existen consumir productos contaminados. ejemplo, estudio Universidad Colorado publicado 2019, halló bebés gestados cercanía pozos petroleros corren 'muy alto riesgo' nacer problemas cardíacos pulmonares.A manera conclusión, derrame petrolero muestra vez impostergable necesidad reconstruir capacidades peruano ámbitos. necesario dejar lado lógica juego suma cero relación Estado-privados. sentido, existen herramientas pueden contribuir objetivo, Plan Nacional Empresas Derechos Humanos.