¿A Brasil? La última temporada de Washington Corozo en Pumas de la Liga MX ha sido destacable y su desempeño ha llamado la atención de otros equipos de fútbol, entre ellos, un gran de Brasil según pudo detallar TUDN de México.El medio mexicano informó que el atacante ecuatoriano, quien todavía pertenece al club Sporting Cristal, es del interés del 'Fla' para poder afrontar los torneos regionales, la Copa Libertadores y el Brasileirao este 2022.Como se recuerda, Corozo llegó a Pumas en calidad de préstamo por un año y con opción a compra, pues sigue siendo jugador de Sporting Cristal hasta fines del 2022. Hasta ahora, Corozo ya cumplió seis meses de contrato y tiene la posibilidad de poder negociar con otro club en caso Pumas no quiera hacer válida la opción de compra. El mismo medio también indica que incluso tres equipos europeos han llamado a consultar por la situación del jugador. Clubes de Ligue 1 francesa, Serie A italiana y LaLiga española. Sin embargo, su interés no es al punto de Flamengo, quien todavía no ha iniciado tratativas de manera directa. Cabe resaltar que Washington Corozo también ha debutado con la selección ecuatoriana el último 2 de setiembre en las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 al ingresar en el minuto 66 por Joao Rojas en el triunfo ante Paraguay.  NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?