¿A Brasil? última temporada Washington Corozo Pumas Liga MX sido destacable desempeño llamado atención equipos fútbol, ellos, gran Brasil según pudo detallar TUDN México.El medio mexicano informó atacante ecuatoriano, todavía pertenece club Sporting Cristal, interés 'Fla' poder afrontar torneos regionales, Copa Libertadores Brasileirao 2022.Como recuerda, Corozo llegó Pumas calidad préstamo año opción compra, pues sigue siendo jugador Sporting Cristal fines 2022. ahora, Corozo cumplió seis meses contrato posibilidad poder negociar club caso Pumas quiera hacer válida opción compra. mismo medio indica incluso tres equipos europeos llamado consultar situación jugador. Clubes Ligue 1 francesa, Serie italiana LaLiga española. embargo, interés punto Flamengo, todavía iniciado tratativas manera directa. Cabe resaltar Washington Corozo debutado selección ecuatoriana último 2 setiembre Eliminatorias rumbo Qatar 2022 ingresar minuto 66 Joao Rojas triunfo Paraguay. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?