empresa Repsol entregó viernes nuevo balance cantidad petróleo derramado mar Ventanilla contaminado playas norte capital, señaló vertieron total 10 396 barriles crudo.'Con información técnica disponible, disposición comunicar cantidad petróleo derramado 10 396 barriles esto, 35% sido recuperado mediante labores limpieza mar playas, según mejores estimaciones', indicaron comunicado.Este nuevo dato, afirman, basa cálculos técnicos realizados acuerdo cantidad crudo albergaba buque Mare Doricum iniciar descarga, así cantidad almacenada actualmente depósitos Refinería Pampilla.Asimismo, mencionan consideración producto recuperó tuberías cálculo flujos crudo.No obstante, precisan 'esta cantidad podrá confirmar definitivamente tras recepción refinería volumen remanente tanques buque'.Finalmente, aseveran información 'ha sido remitida autoridades competentes marco colaboración constante'.Minam estima cantidad diferenteMás temprano, Ministerio Ambiente (Minam) informó 'el nuevo estimado' petróleo derramado descarga Repsol 11 900 barriles, casi doble reportado empresa española tres días después desastre ecológico, cifró 6 mil barriles crudo derramado.'El nuevo estimado estimado 11 900 barries, dijo señor ministro (Rubén Ramírez). Además, recogidos fecha 4 225 barriles recuperados, emulsión agua aceite, neto', dijo conferencia prensa viceministro Desarrollo Estratégico Recursos Naturales Minam, Alfredo Mamani.Previamente, ministro Ambiente, Rubén Ramírez, informado derrame petróleo extendido largo 44 kilómetros lineales costas Chancay precisó afectado total 11 337 hectáreas mar tierra.“Nos encontramos frente escenario precedentes historia patria. Nunca pensamos iba dar hecho iba generar grandes afectaciones ambientales económicas”, afirmó.