selección Venezuela inauguró José Pekerman goleada 4-1 Bolivia desempeño estelar Salomón Rondón, marcó triplete estadio Agustín Tovar Barinas. minuto 25 Salomón Rondón abrió marcador. Amplió 35 38 Bruno Miranda descontó Bolivia, dirige venezolano César Farías Barinas. 63 Rondón anotó 4-1 completó triplete. Vinotinto mantiene último puesto eliminatorias 10 puntos. Bolivia octavo 15 puntos. Ambas selecciones eliminadas Catar. decimosexta antepenúltima fecha eliminatorias sudamericanas jugará 1 febrero. Venezuela visitará Uruguay, quinto 19 puntos, Bolivia recibirá Chile, séptimo 16.﻿EFEVenezuela vs. Bolivia: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Venezuela: Wuilker Faríñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón, José Martinez, Yeferson Soteldo, Rómulo Otero, Darwin Machís; Salomón Rondón.Bolivia: Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Rodrigo Ramallo, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins, Bruno Miranda.Venezuela vs. Bolivia DIRECTO: transmisión minuto minutoAsí llega VenezuelaBolivia visitará estadio Agustín Tovar 'La Carolina' Barinas intentar amargar debut argentino José Pékerman frente Vinotinto, decimoquinta jornada eliminatorias sudamericanas fase final Mundial Qatar 2022 Venezuela urgida esperanza.Se trata primera cita Venezuela afronta bajo liderazgo técnico argentino, presentado pasado 30 noviembre seleccionador tras salida Leonardo González tarea enderezar rumbo Vinotinto.Aunque matemáticamente, equipo venezolano oportunidad clasificarse Qatar 2022, pues ocupa décima posición eliminatorias suramericanas merced victoria, empate cuatro derrotas, aficionados esperan sorpresas positivas juego Pékerman ofrecido mayores detalles. Así llega BoliviaBolivia viajó Venezuela miércoles jugadores plena forma resultados negativos covid-19, disputar partido determinante lucha plaza cita mundialista Qatar.Bolivia ocupa octavo puesto tabla, 15 puntos, reñida serie siguen disponibles dos plazas tercera repechaje.La Verde, cargo venezolano César Farías, jugó partido preparación pasado fin semana frente selección Trinidad Tobago vapuleó 5-0.De jugadores convocados periodo preparación, Farías prescindió viaje Yesit Martínez, William Velasco Emerson Velásquez, campeón boliviano Independiente Sucre, además experimentado arquero Daniel Vaca, 43 años. Venezuela vs Bolivia: alineaciones probablesVenezuela: Wuilker Faríñez; Roberto Rosales, Yordan Osorio, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón; Brayan Hurtado, José Martinez, Yeferson Soteldo, Darwin Machís; Salomón Rondón. DT: José PekermanBolivia: Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Erwin Saavedra, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins Bruno Miranda. DT: César Farías.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?