La selección de Venezuela inauguró la era de José Pekerman con una goleada por 4-1 sobre Bolivia y un desempeño estelar de Salomón Rondón, que marcó un triplete en el estadio Agustín Tovar de Barinas.  En el minuto 25 Salomón Rondón abrió el marcador. Amplió en el 35 y en el 38 Bruno Miranda descontó para Bolivia, que dirige el venezolano César Farías en Barinas.  En el 63 Rondón anotó el 4-1 y completó su triplete.  La Vinotinto se mantiene en el último puesto de las eliminatorias con 10 puntos. Y Bolivia el octavo con 15 puntos. Ambas selecciones están eliminadas de Catar.  La decimosexta y antepenúltima fecha de las eliminatorias sudamericanas se jugará el 1 de febrero. Venezuela visitará a Uruguay, quinto con 19 puntos, y Bolivia recibirá a Chile, séptimo con 16.﻿EFEVenezuela vs. Bolivia: así arrancaron por Eliminatorias Qatar 2022Venezuela: Wuilker Faríñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón, José Martinez, Yeferson Soteldo, Rómulo Otero, Darwin Machís; Salomón Rondón.Bolivia: Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Rodrigo Ramallo, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins, Bruno Miranda.Venezuela vs. Bolivia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAsí llega VenezuelaBolivia visitará el estadio Agustín Tovar 'La Carolina' de Barinas para intentar amargar el debut del argentino José Pékerman al frente de la Vinotinto, en una decimoquinta jornada de las eliminatorias sudamericanas para la fase final del Mundial Qatar 2022 en las que Venezuela está urgida de esperanza.Se trata de la primera cita que Venezuela afronta bajo el liderazgo del técnico argentino, presentado el pasado 30 de noviembre como seleccionador tras la salida de Leonardo González y con la tarea de enderezar el rumbo de la Vinotinto.Aunque matemáticamente, el equipo venezolano no tiene oportunidad de clasificarse para Qatar 2022, pues ocupa la décima posición en las eliminatorias suramericanas merced a una victoria, un empate y cuatro derrotas, los aficionados esperan sorpresas positivas en un juego del que Pékerman no ha ofrecido mayores detalles. Así llega BoliviaBolivia viajó a Venezuela este miércoles con todos los jugadores en plena forma y con resultados negativos de covid-19, para disputar este partido determinante en su lucha por una plaza a la cita mundialista de Qatar.Bolivia ocupa el octavo puesto de la tabla, con 15 puntos, en una reñida serie en la que siguen disponibles dos plazas y una tercera de repechaje.La Verde, a cargo del venezolano César Farías, jugó un partido de preparación el pasado fin de semana frente a la selección de Trinidad y Tobago a la que vapuleó por 5-0.De los jugadores convocados para el periodo de preparación, Farías prescindió antes del viaje de Yesit Martínez, William Velasco y Emerson Velásquez, del campeón boliviano Independiente de Sucre, además del experimentado arquero Daniel Vaca, de 43 años. Venezuela vs Bolivia: alineaciones probablesVenezuela: Wuilker Faríñez; Roberto Rosales, Yordan Osorio, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón; Brayan Hurtado, José Martinez, Yeferson Soteldo, Darwin Machís; y Salomón Rondón. DT: José PekermanBolivia:  Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Erwin Saavedra, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins y Bruno Miranda. DT:  César Farías.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?