¡Barranquillazo! Parecía imposible, pues desde el minuto inicial éramos dominados y el gol parecía caer para el elenco local, pero la Selección Peruana logró escapar en la agonía de un ataque de Colombia y con genial jugada de Christian Cueva para Edison Flores, el 'Oreja consiguió el 0-1 este viernes en el estadio Metropolitano Roberto Meléndez.La 'bicolor', con un resultado épico, llegó a los 20 puntos en las Eliminatorias Qatar 2022 y trepó hasta el cuarto lugar de la clasificación, el que -por ahora, le da el pase directo para el Mundial.La conformación de la nómina de Perú para el partido ya era la sorpresa. Ricardo Gareca apostó por dejar fuera de la lista a Gabriel Costa de gran presente en Colo Colo e incluir a Edison Flores como opción para el complemento, uno de los jugadores más participativos en su ciclo, pero que su rendimiento en los últimps partidos fue discutido.La 'bicolor' se armó con el once que esperaba el entrenador. Marcos López se ubicó como lateral izquierdo, Yoshimar Yotún también arrancó. La intención apuntaba a contrarrestar a una Colombia que anticipaba ser muy ofensiva, pero el plan no se pudo plasmar en el campo.Colombia atacó por todos los frentes. Desde tener a Falcao y Borré luchando con los centrales, el desequilibrio por los costados de Cuadrado y Díaz y la movilidad de James para detectar espacios en el medio. A las figuras 'cafeteras' se sumaba Matheus Uribe, siempre con capacidad para desprenderse desde el carril central.Colombia se hizo del balón, impidió que Perú exponga su gran virtud de manejar la pelota. La visita realizaba trabajos de corte mas no de fluir con la posesión. No obstante, el dueño de casa siguió con la línea de sus anteriores presentaciones: el poder convertir.La estadística grafica 30 ataques en total de Colombia sobre Perú, pero apenas dos de ellos fueron al arco. La 'bicolor'' tuvo una y cobró.A la propuesta 'tricolor, superando a su rival en todas las facetas, Ricardo Gareca respondió colocando a Edison Flores en el complemento en lugar de Sergio Peña. Una variante que tuvo como objetivo táctico evitar que Christian Cueva corra por la banda detrás de Juan Cuadrado y liberar al '10' entregándole esa misión al 'Oreja'.El equipo tuvo que luchar para resistir. Libreto de 85 minutos, hasta que André Carrillo cedió la pelota para Cueva. El '10' peruano, errático en el pase en gran partede la contienda, dejó en el piso a Wilmar Barrios y se sacudió de lo previo y filtró un pase para la velocidad de Edison Flores. El 'Oreja pudo llegar al área y con remate potente de zurda batió a un David Ospina que contribuyó en el tanto.Confianza del técnico y respuesta del jugador, respuesta de los jugadores luchando en un partido difícil y donde el plan no salió como se esperó. Pero ganó Perú, es cuarto en las Eliminatorias y depende de sí mismo para seguir soñando con Qatar 2022.Perú vs. Colombia: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao.Perú vs. Colombia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPerú vs. Colombia: horarios en el mundoPerú: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.En la previa, el volante Pedro Aquino fue desconvocado de la bicolor tras presentar problemas físicos que le impedirán participar en los próximos duelos de las eliminatorias rumbo a Qatar.El mediocampista del América mexicano fue sometido en la mañana de este miércoles a una resonancia magnética que confirmó una lesión en su pie izquierdo, de modo que el futbolista volverá a quedar bajo las órdenes del América para su respectiva recuperación.Volvió, así, a quedarse sin opción de jugar las Eliminatorias como ya pasó en la anterior fecha doble, donde no jugó con Perú ante Bolivia (3-0) y luego, frente a Venezuela (1-2), reapareció en el segundo tiempo, pero solo pudo aguantar doce minutos al resentirse sus molestias.De momento, el entrenador Ricardo Gareca, no ha convocado a otro jugador para ocupar la vacante que deja la 'Roca' en la amplia lista de 30 jugadores que el técnico argentino anunció la semana pasada.En lo que va de la cita premundialista, el 'equipo de todos' tiene 17 puntos, con lo que está en la quinta casilla del repechaje,Por su parte, los hombres de Reinaldo Rueda en la Selección de Colombia marchan en la cuarta ubicación con la misma cantidad de puntaje.La palabra de Reinaldo Rueda'Perú tiene un gran potencial tanto en la zona de volantes como en la ofensiva. Se van a generar muchos duelos individuales y es un aspecto que se tiene que trabajar mucho durante el encuentro', señaló el DT Rueda el poder ofensivo de la Selección Peruana.¿Dónde, cuándo y cómo ver el Perú ante Colombia por las Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de Latina, Movistar Deportes, Caracol Play y Caracol TV este viernes 28 de enero a partir de las 4:00 p.m. hora peruana y colombiana.¿Dónde ver Colombia vs Perú en España? Lo puedes seguir por el canal Vamos y en Streaming por Movistar + Lite. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.