¡Barranquillazo! Parecía imposible, pues minuto inicial dominados gol parecía caer elenco local, Selección Peruana logró escapar agonía ataque Colombia genial jugada Christian Cueva Edison Flores, 'Oreja consiguió 0-1 viernes estadio Metropolitano Roberto Meléndez.La 'bicolor', resultado épico, llegó 20 puntos Eliminatorias Qatar 2022 trepó cuarto lugar clasificación, -por ahora, da pase directo Mundial.La conformación nómina Perú partido sorpresa. Ricardo Gareca apostó dejar lista Gabriel Costa gran presente Colo Colo incluir Edison Flores opción complemento, jugadores participativos ciclo, rendimiento últimps partidos discutido.La 'bicolor' armó once esperaba entrenador. Marcos López ubicó lateral izquierdo, Yoshimar Yotún arrancó. intención apuntaba contrarrestar Colombia anticipaba ser ofensiva, plan pudo plasmar campo.Colombia atacó frentes. tener Falcao Borré luchando centrales, desequilibrio costados Cuadrado Díaz movilidad James detectar espacios medio. figuras 'cafeteras' sumaba Matheus Uribe, siempre capacidad desprenderse carril central.Colombia hizo balón, impidió Perú exponga gran virtud manejar pelota. visita realizaba trabajos corte mas fluir posesión. obstante, dueño casa siguió línea anteriores presentaciones: poder convertir.La estadística grafica 30 ataques total Colombia Perú, apenas dos arco. 'bicolor'' cobró.A propuesta 'tricolor, superando rival todas facetas, Ricardo Gareca respondió colocando Edison Flores complemento lugar Sergio Peña. variante objetivo táctico evitar Christian Cueva corra banda detrás Juan Cuadrado liberar '10' entregándole misión 'Oreja'.El equipo luchar resistir. Libreto 85 minutos, André Carrillo cedió pelota Cueva. '10' peruano, errático pase gran partede contienda, dejó piso Wilmar Barrios sacudió previo filtró pase velocidad Edison Flores. 'Oreja pudo llegar área remate potente zurda batió David Ospina contribuyó tanto.Confianza técnico respuesta jugador, respuesta jugadores luchando partido difícil plan salió esperó. ganó Perú, cuarto Eliminatorias depende mismo seguir soñando Qatar 2022.Perú vs. Colombia: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao.Perú vs. Colombia DIRECTO: transmisión minuto minutoPerú vs. Colombia: horarios mundoPerú: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.En previa, volante Pedro Aquino desconvocado bicolor tras presentar problemas físicos impedirán participar próximos duelos eliminatorias rumbo Qatar.El mediocampista América mexicano sometido mañana miércoles resonancia magnética confirmó lesión pie izquierdo, modo futbolista volverá quedar bajo órdenes América respectiva recuperación.Volvió, así, quedarse opción jugar Eliminatorias pasó anterior fecha doble, jugó Perú Bolivia (3-0) luego, frente Venezuela (1-2), reapareció segundo tiempo, solo pudo aguantar doce minutos resentirse molestias.De momento, entrenador Ricardo Gareca, convocado jugador ocupar vacante deja 'Roca' amplia lista 30 jugadores técnico argentino anunció semana pasada.En va cita premundialista, 'equipo todos' 17 puntos, quinta casilla repechaje,Por parte, hombres Reinaldo Rueda Selección Colombia marchan cuarta ubicación misma cantidad puntaje.La palabra Reinaldo Rueda'Perú gran potencial zona volantes ofensiva. van generar duelos individuales aspecto trabajar encuentro', señaló DT Rueda poder ofensivo Selección Peruana.¿Dónde, cuándo cómo ver Perú Colombia Eliminatorias?Lo ves pantallas Latina, Movistar Deportes, Caracol Play Caracol TV viernes 28 enero partir 4:00 p.m. hora peruana colombiana.¿Dónde ver Colombia vs Perú España? puedes seguir canal Vamos Streaming Movistar + Lite. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.