Segunda Fiscalía Suprema Penal dispuso abrir investigación congresista Lucinda Vásquez Vela hija exministro Educación Carlos Gallardo, Ynés Gallardo Calixto, filtración prueba nombramiento docente.Mediante redes sociales, Ministerio Público informó ambas investigadas presunta comisión delito corrupción funcionarios modalidad tráfico influencias, agravio Estado.Según informó despacho fiscal, diligencias vinculadas obtención venta Prueba Única Nacional empleado concurso ingreso Carrera Pública Magisterial, realizado 13 noviembre 2021.Testigo acusó filtrar examenUnas semanas después denuncia irregularidades prueba, conoció testigo protegido acusado hija entonces ministro Educación parlamentaria Lucinda Vásquez filtrar examen.Según disposición Fiscalía Provincial Especializada Delitos Corrupción Funcionarios San Martín, acceso RPP Noticias, testigo identidad reserva indicó legisladora oficialista solicitó prueba Ynés Gallardo entregarlas grupo docentes encargarían venderlas.La denunciante indicó exámenes sido efectivamente entregados hija entonces ministro debido amistad legisladora Lucinda Vásquez. añadió dicho vínculo valido Carlos Gallardo designado titular Educación.El documento fiscal sostiene pruebas repartidas amigos docentes parlamentaria, cuales, según expediente Ministerio Público, contribuyeron venta profesores diversas ciudades selva país. Según indicó, precio exámenes llegado S/ 3 000.Respuesta parlamentariaTras acusación contra, congresista Perú Libre rechazó 'categóricamente' involucrada filtración prueba docente afirmó 'intención manchar' honra.'Hay intención manchar honorabilidad maestra región San Martín [...] pruebas contrarrestar documentación (la acusación)', dijo Rotativa Aire RPP Noticias.La legisladora señaló conoce hija Carlos Gallardo nunca tratado 'ni siquiera' entonces titular Ministerio Educación. Asimismo, denunció intención venganza debido denunciado corrupción Minedu.