Un contragolpe liderado por Christian Cueva y definido por Edison Flores al minuto 85 ilusionó este viernes a Perú con la clasificación directa al Mundial de Qatar, y alejó a Colombia del objetivo, pues cayó en Barranquilla por 0-1 y acumuló seis partidos sin ganar.Con la anotación del centrocampista del DC United estadounidense, los dirigidos por Ricardo Gareca llegaron al cuarto lugar con 20 unidades mientras que los cafeteros cayeron al sexto con 17 unidades. Perú recibirá el 1 de febrero a Ecuador en Lima y Colombia tendrá que visitar a Argentina.Dentro de todo lo bueno también se confirmaron algunas noticias negativas: el lateral derecho Aldo Corzo fue amonestado con tarjeta amarilla por una falta a Luis Díaz en el minuto 86 de a segunda parte y no estará en el partido ante Ecuador. El jugador de Universitario fue una de las piezas claves de la victoria peruana en Barranquilla. Así fue la jugada en la que le mostraron amarilla a Aldo Corzo Ficha técnica:0. Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica (m.90, Freddy Hinestroza); Wilmar Barrios (m.90, Harold Preciado), Matheus Uribe (m.72, Yimmi Chará), James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré (m.65, Steven Alzate) y Falcao García (m.65, Miguel Borja).Seleccionador: Reinaldo Rueda.1. Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano (m.65, Miguel Araújo), Alexander Callens, Marcos López (m.63, Luis Abram); André Carrillo, Yoshimar Yotún (m.64, Christopher Gonzales), Renato Tapia, Christian Cueva; Sergio Peña (m.46, Edison Flores) y Gianluca Lapadula (m.83, Santiago Ormeño).Seleccionador: Ricardo Gareca.Gol: 0-1, m.85: Edison Flores.Árbitro: el venezolano Jesús Valenzuela amonestó a Mina, Carrillo, Cueva y Corzo..