Seguro Ud. está afónico y no lo culpo. Todos terminamos así, sin voz, tras el gol de Edison Flores a cinco minutos del final del partido entre Perú y Colombia en el Metropolitano de Barranquilla. Era el gol de la victoria que nos metió a zona de clasificación rumbo a  Qatar 2022.  Perú venció 1-0 a Colombia y escaló al cuarto lugar tras sumar 20 puntos. Esta ubicación reaviva el sueño de clasificar al próximo Mundial de Qatar 2022. Faltan tres fechas por disputar y hemos desplazado a Uruguay (19) al quinto lugar y hundimos a los cafeteros a la sexta posición (17).El martes, el combinado dirigido por el argentino Ricardo Gareca se medirá en Lima con Ecuador, tercero en la tabla con 24 puntos.La bicolor pasó casi todo el partido replegado en su campo, pero sacó las garras en la recta final del encuentro. A pocos minutos del cierre, y con la tricolor jugada en campo rival, los peruanos lanzaron un contraataque veloz que dejó a Edison Flores solo por la banda izquierda.Con piernas frescas tras llegar desde el banco en el entretiempo, el jugador del DC United estadounidense definió de zurda al primer palo para derrotar a un David Ospina que estuvo inactivo casi todo el partido y poner a su equipo a las puertas de Catar.Con el pitazo final un sonoro abucheo bajó desde la tribuna local. Algunos incluso lanzaron botellas plásticas al astro James Rodríguez.La celebración fue un privilegio de la angosta franja rojiblanca que silenció al Metropolitano.Perú vs. Colombia: alineaciones confirmadas por Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao.Perú vs. Colombia: revive transmisión minuto a minutoPREVIAEstos dos encuentros sirvió para que Ricardo Gareca le de ritmo a algunos jugadores 'extranjeros' que no tienen competencia como son los casos de Pedro Gallese, Alexander Callens, Sergio Peña, Andy Polo y Yoshimar Yotun, que no tiene equipo y que debe definir su futuro en los próximos días.No solo eso. También el 'Tigre' pudo trabajar con algunos jugadores que pertenecen al campeonato peruano.El último viernes, el técnico de la Selección Peruana dio a conocer a lista de convocados para los partidos contra Colombia y Ecuador. Ricardo Gareca llamó a 30 jugadores entre ellos a Santiago Ormeño y Gianluca Lapadula.Reinaldo Rueda optó por llamar a 28 jugadores, pero el fin de semana ya presentó dos bajas debido a casos positivos a la covid-19. Entre las ausencias resaltantes de los 'cafeteros' aparecen Duván Zapata y Juan Fernando Quintero por lesión. Luis Fernando Muriel, por su parte, se pierde el cotejo tras contagiarse de coronavirus.Perú marcha en el quinto lugar de la tabla de posiciones con 17 unidades, el mismo puntaje que tiene Colombia y que está una posición arriba por diferencia de goles.El duelo entre Perú y Colombia será dirigido por el venezolano Jesús Valenzuela y será asistido por sus compatriotas Carlos López y Jorge Urrego.Perú vs. Colombia: horarios en el mundoPerú: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:00 p.m.Estados Unidos (New York): 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Colombia vs Perú: ¿cuotas de las casas de apuestas?Casa de apuestasColombiaEmpatePerúDoradobet1.663.606.66Apuesta Total1.653.517.10Befsafe1.753.505.50Solbet1.653.706.00Inkabet1.603.806.25Te Apuesto1.733.505.40Betsson1.633.756.50Estas apuestas se pagan por los primeros 90 minutos de juego. Solo mayores de 18 años. Juega con responsabilidadColombia vs Perú: los números en la previa del partidoFecha y hora del Colombia vs. PerúPerú vs. Colombia se verán la caras el viernes 28 de enero. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla, desde 4:00 p.m. (hora peruana y colombiana). Canales que transmitirán EN VIVO el Colombia vs. PerúEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes, América TV en Perú. En territorio colombiano lo puedes seguir en Caracol TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Perú vs. Colombia: posibles alineacionesColombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Yoshimar Yotún (Christofer Gonzales), Renato Tapia, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Así marcha la tabla de las Eliminatorias SudamericanasNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.