Seguro Ud. afónico culpo. terminamos así, voz, tras gol Edison Flores cinco minutos final partido Perú Colombia Metropolitano Barranquilla. gol victoria metió zona clasificación rumbo Qatar 2022. Perú venció 1-0 Colombia escaló cuarto lugar tras sumar 20 puntos. ubicación reaviva sueño clasificar próximo Mundial Qatar 2022. Faltan tres fechas disputar desplazado Uruguay (19) quinto lugar hundimos cafeteros sexta posición (17).El martes, combinado dirigido argentino Ricardo Gareca medirá Lima Ecuador, tercero tabla 24 puntos.La bicolor pasó casi partido replegado campo, sacó garras recta final encuentro. pocos minutos cierre, tricolor jugada campo rival, peruanos lanzaron contraataque veloz dejó Edison Flores solo banda izquierda.Con piernas frescas tras llegar banco entretiempo, jugador DC United estadounidense definió zurda primer palo derrotar David Ospina inactivo casi partido poner equipo puertas Catar.Con pitazo final sonoro abucheo bajó tribuna local. incluso lanzaron botellas plásticas astro James Rodríguez.La celebración privilegio angosta franja rojiblanca silenció Metropolitano.Perú vs. Colombia: alineaciones confirmadas Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao.Perú vs. Colombia: revive transmisión minuto minutoPREVIAEstos dos encuentros sirvió Ricardo Gareca ritmo jugadores 'extranjeros' competencia casos Pedro Gallese, Alexander Callens, Sergio Peña, Andy Polo Yoshimar Yotun, equipo debe definir futuro próximos días.No solo eso. 'Tigre' pudo trabajar jugadores pertenecen campeonato peruano.El último viernes, técnico Selección Peruana dio conocer lista convocados partidos Colombia Ecuador. Ricardo Gareca llamó 30 jugadores Santiago Ormeño Gianluca Lapadula.Reinaldo Rueda optó llamar 28 jugadores, fin semana presentó dos bajas debido casos positivos covid-19. ausencias resaltantes 'cafeteros' aparecen Duván Zapata Juan Fernando Quintero lesión. Luis Fernando Muriel, parte, pierde cotejo tras contagiarse coronavirus.Perú marcha quinto lugar tabla posiciones 17 unidades, mismo puntaje Colombia posición arriba diferencia goles.El duelo Perú Colombia dirigido venezolano Jesús Valenzuela asistido compatriotas Carlos López Jorge Urrego.Perú vs. Colombia: horarios mundoPerú: 4:00 p.m.Colombia: 4:00 p.m.Ecuador: 4:00 p.m.Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 6:00 p.m.Uruguay: 6:00 p.m.Brasil: 6:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:00 p.m.Estados Unidos (New York): 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Colombia vs Perú: ¿cuotas casas apuestas?Casa apuestasColombiaEmpatePerúDoradobet1.663.606.66Apuesta Total1.653.517.10Befsafe1.753.505.50Solbet1.653.706.00Inkabet1.603.806.25Te Apuesto1.733.505.40Betsson1.633.756.50Estas apuestas pagan primeros 90 minutos juego. Solo mayores 18 años. Juega responsabilidadColombia vs Perú: números previa partidoFecha hora Colombia vs. PerúPerú vs. Colombia verán caras viernes 28 enero. cita futbolística lugar estadio Metropolitano Roberto Meléndez Barranquilla, 4:00 p.m. (hora peruana colombiana). Canales transmitirán VIVO Colombia vs. PerúEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, América TV Perú. territorio colombiano puedes seguir Caracol TV. pierdas ningún detalle web RPP.pe.Perú vs. Colombia: posibles alineacionesColombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Yoshimar Yotún (Christofer Gonzales), Renato Tapia, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Así marcha tabla Eliminatorias SudamericanasNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.