Pedro Gallese, arquero capitán Perú, lució gran atajada encuentro Colombia fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022. acción llegó 77 minutos segunda parte Estadio Metropolitano Barranquilla.La jugada inició banda derecha centro peligroso Luis Díaz área peruana, embargo, Luis Abram acabó cabeceando balón complicó Pedro Gallese, estiró máximo evitar gol colombiano.Así acción Pedro Gallese Perú vs ColombiaPerú ganó ColombiaPerú sacó victoria (1-0) oro viernes Colombia Barranquilla quedó cuarto eliminatoria sudamericana rumbo Qatar-2022Ni calor Barranquilla pudo contagiar ataque Colombia completó cinco partidos anotar premundial, mientras momento justo Édison Flores (85) suficiente equipo inca celebrara victoria trascendental carrera rumbo Copa Mundo.Los dirigidos Ricardo Gareca ensayaron aguerrida defensa dieron zarpazo minutos finales dejar manos vacías equipo cafetero, dirigido Reinaldo Rueda James Rodríguez Radamel Falcao campo, tampoco pudo levantar cabeza salió abucheado estadio fetiche.A falta tres partidos cerrar premundial, Perú ubicó cuarto puesto, último otorga boleto directo Qatar, 20 unidades. Delante equipo inca, Ecuador -que empató Brasil 1-1- sigue tercero paso clasificar 24 unidades.Perú vs. Colombia: alineaciones confirmadas Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao..