Pedro Gallese, arquero y capitán de Perú, se lució con una gran atajada durante el encuentro ante Colombia por la fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. Esta acción llegó sobre los 77 minutos de la segunda parte en el Estadio Metropolitano de Barranquilla.La jugada se inició por la banda derecha con un centro peligroso de Luis Díaz sobre el área peruana, sin embargo, Luis Abram acabó cabeceando el balón y complicó a Pedro Gallese, quien se estiró al máximo para evitar el gol colombiano.Así fue la acción de Pedro Gallese durante el Perú vs ColombiaPerú ganó a ColombiaPerú sacó una victoria (1-0) de oro este viernes ante Colombia en Barranquilla y quedó cuarto en la eliminatoria sudamericana rumbo a Qatar-2022Ni el calor de Barranquilla pudo contagiar al ataque de una Colombia que completó cinco partidos sin anotar en el premundial, mientras que un tanto en el momento justo de Édison Flores (85) fue suficiente para que el equipo inca celebrara una victoria trascendental en la carrera rumbo a la Copa del Mundo.Los dirigidos por Ricardo Gareca ensayaron una aguerrida defensa y dieron el zarpazo en los minutos finales para dejar con las manos vacías a un equipo cafetero, dirigido por Reinaldo Rueda y con James Rodríguez y Radamel Falcao en el campo, tampoco pudo levantar cabeza y salió abucheado de su estadio fetiche.A falta de tres partidos para cerrar el premundial, Perú se ubicó en el cuarto puesto, el último que otorga boleto directo a Qatar, con 20 unidades. Delante del equipo inca, Ecuador -que empató ante Brasil 1-1- sigue tercero y a un paso de clasificar con 24 unidades.Perú vs. Colombia: alineaciones confirmadas por Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao..