La presencia de las mujeres es clave para el desarrollo económico del mundo y, de hecho, según el Banco Mundial, su aporte es el 9% del PBI mundial, pese a que más de 740 millones de ellas trabajan en el sector informal. Además, que las mujeres cuenten con empoderamiento económico les permite tener las herramientas necesarias para alcanzar sus propias metas, fortalecer sus capacidades e incluso poder enfrentar y salir de círculos de violencia.No obstante, informes como el de Crunchbase del último año, señalan que solo el 2,3 % del financiamiento va destinado a las mujeres emprendedoras. Para revertir esta situación y reducir las brechas de género es ideal implementar medidas como la creación de programas de emprendimiento que promuevan la independencia económica, el acceso a créditos, la educación financiera, la digitalización, fomentar la innovación, entre otras. De igual forma, como consumidores, también tenemos la posibilidad de contribuir a cambiar esta realidad cuando elegimos comprar a negocios creados por mujeres.Emprendimientos con MActualmente, gracias a la tecnología han surgido plataformas que buscan crear oportunidades para que más mujeres crezcan económicamente. Este es el caso de Emprende con M, una campaña que tiene como objetivo reducir la brecha de género en los negocios, apoyando e impulsando las compras a los emprendimientos femeninos.¿Cómo ser parte?Emprendiendo con M se encuentra en la búsqueda de mujeres emprendedoras de todo el Perú que tengan una idea de negocio en construcción o que ya se haya lanzado al mercado. Si eres una de ellas, ingresa a https://emprendeconeme.com/ y regístrate porque pronto vendrán muchas oportunidades para ti.