presencia mujeres clave desarrollo económico mundo y, hecho, según Banco Mundial, aporte 9% PBI mundial, pese 740 millones trabajan sector informal. Además, mujeres cuenten empoderamiento económico permite tener herramientas necesarias alcanzar propias metas, fortalecer capacidades incluso poder enfrentar salir círculos violencia.No obstante, informes Crunchbase último año, señalan solo 2,3 % financiamiento va destinado mujeres emprendedoras. revertir situación reducir brechas género ideal implementar medidas creación programas emprendimiento promuevan independencia económica, acceso créditos, educación financiera, digitalización, fomentar innovación, otras. igual forma, consumidores, posibilidad contribuir cambiar realidad elegimos comprar negocios creados mujeres.Emprendimientos MActualmente, gracias tecnología surgido plataformas buscan crear oportunidades mujeres crezcan económicamente. caso Emprende M, campaña objetivo reducir brecha género negocios, apoyando impulsando compras emprendimientos femeninos.¿Cómo ser parte?Emprendiendo M encuentra búsqueda mujeres emprendedoras Perú idea negocio construcción lanzado mercado. Si ellas, ingresa https://emprendeconeme.com/ regístrate pronto vendrán muchas oportunidades ti.