Celebran en tierras llaneras. Venezuela recibió este viernes a Bolivia por la fecha 15 de las Eliminatorias Qatar 2022 y Salomón Rondón fue más que determinante para el elenco local que dirige el técnico Néstor Pekerman.Y es que Salomón Rondón se encargó de anotar un doblete con el que la Selección de Venezuela se adelantó ante su par de Bolivia. Estuvo más que efectivo en el área local para poner arriba a la 'Vinotinto' frente al elenco del altiplano.El primer gol de Venezuela contra la 'Verde' se dio a los 24'. Llegó un centro por el sector izquierdo y es así que Rondón tan solo tuvo que poner su cabeza poner en ventaja a Venezuela.Salomón Rondón y su doblete para Venezuela contra BoliviaPosteriormente, el atacante del Everton de la Premier League inglesa siguió en lo suyo, mostrando toda su capacidad goleadora.Amagó y con un potente remate dejó sin opción al portero Carlos Lampe. La visita descontó antes de los 45' por medio de Bruno Miranda.Para este partido por las Eliminatorias, Venezuela tuvo una oncena conformada por Wuilker Faríñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón, José Martinez, Yeferson Soteldo, Rómulo Otero, Darwin Machís; Salomón Rondón.Del otro lado, la visita salió con Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Rodrigo Ramallo, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins, Bruno Miranda.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.