Celebran tierras llaneras. Venezuela recibió viernes Bolivia fecha 15 Eliminatorias Qatar 2022 Salomón Rondón determinante elenco local dirige técnico Néstor Pekerman.Y Salomón Rondón encargó anotar doblete Selección Venezuela adelantó par Bolivia. efectivo área local poner arriba 'Vinotinto' frente elenco altiplano.El primer gol Venezuela 'Verde' dio 24'. Llegó centro sector izquierdo así Rondón tan solo poner cabeza poner ventaja Venezuela.Salomón Rondón doblete Venezuela BoliviaPosteriormente, atacante Everton Premier League inglesa siguió suyo, mostrando toda capacidad goleadora.Amagó potente remate dejó opción portero Carlos Lampe. visita descontó 45' medio Bruno Miranda.Para partido Eliminatorias, Venezuela oncena conformada Wuilker Faríñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; Tomás Rincón, José Martinez, Yeferson Soteldo, Rómulo Otero, Darwin Machís; Salomón Rondón.Del lado, visita salió Carlos Lampe; Diego Bejarano, Jairo Quinteros, José Sagredo; Rodrigo Ramallo, Moisés Villarroel, Leonel Justiniano, Juan Carlos Arce, Roberto Fernández; Marcelo Martins, Bruno Miranda.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.