Lo deja todo por la blanquirroja. Gianluca Lapadula sufrió más de la cuenta en el partido que enfrentó Peru ante Colombia este viernes por la jornada 15 de Eliminatorias Qatar 2022.A poco de terminar la primera parte (40'), Mateus Uribe chocó con Gianluca Lapadula, delantero de la Selección Peruana. El jugador de Colombia no vio al 'Bambino', quien llevó la peor parte en esta acción en el Metropolitano Roberto Meléndez de la ciudad de Barranquilla.Rápidamente, Lapadula dejó el campo de juego para ser atendido por el departamento médico de Perú. En la repetición se observó que parte de la toalla que recibió terminó con manchas de sangre.Gianluca Lapadula, titular en el Perú vs. ColombiaEs más, antes de esta acción también fue protagonista de un duro corte de parte de uno de los centrales cafeteros.Yerry Mina se elevó y lo impactó con uno de sus brazos. El defensa del Everton inglés recibió la tarjeta amarilla del árbitro Jesús Valenzuela.Para este partido por las Eliminatorias Qatar 2022, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Del otro lado, la Selección de Colombia salió con David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.