deja blanquirroja. Gianluca Lapadula sufrió cuenta partido enfrentó Peru Colombia viernes jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022.A terminar primera parte (40'), Mateus Uribe chocó Gianluca Lapadula, delantero Selección Peruana. jugador Colombia vio 'Bambino', llevó peor parte acción Metropolitano Roberto Meléndez ciudad Barranquilla.Rápidamente, Lapadula dejó campo juego ser atendido departamento médico Perú. repetición observó parte toalla recibió terminó manchas sangre.Gianluca Lapadula, titular Perú vs. ColombiaEs más, acción protagonista duro corte parte centrales cafeteros.Yerry Mina elevó impactó brazos. defensa Everton inglés recibió tarjeta amarilla árbitro Jesús Valenzuela.Para partido Eliminatorias Qatar 2022, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Del lado, Selección Colombia salió David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.