Autoridades de la localidad de Santiponce, Sevilla, España, han desarticulado una granja de minado de criptomonedas. Las instalaciones clandestinas utilizaban la electricidad pública con los cuales alimentaban potentes elementos de refrigeración para mantener la temperatura de los equipos.La operación intervino más de 20 equipos con un valor que supera los 50 mil euros, con los cuales la banda minera ganaba unos 3 500 euros al mes.En este lugar intervinieron 21 equipos ASIC, que se usan exclusivamente para minar bitcoin por su rentabilidad. También se encontró un equipo de minería RIG, una estructura rígida con varias tarjetas gráficas igualmente para extraer monedas digitales.Mineros criptográficosLos policías comenzaron a indagar una posible plantación de marihuana 'indoor'. Sin embargo, tras las primeras investigaciones, descubrieron que era una granja de criptomonedas, uno de los primeros casos de la provincia española.La banda de mineros criptográficos realizaron conexiones ilegales a la red eléctrica pública para alimentar sus equipos, lo que, según técnicos de la compañía eléctrica, generaban una defraudación de electricidad mensual de 2 mil euros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.