Autoridades localidad Santiponce, Sevilla, España, desarticulado granja minado criptomonedas. instalaciones clandestinas utilizaban electricidad pública cuales alimentaban potentes elementos refrigeración mantener temperatura equipos.La operación intervino 20 equipos valor supera 50 mil euros, cuales banda minera ganaba 3 500 euros mes.En lugar intervinieron 21 equipos ASIC, usan exclusivamente minar bitcoin rentabilidad. encontró equipo minería RIG, estructura rígida varias tarjetas gráficas igualmente extraer monedas digitales.Mineros criptográficosLos policías comenzaron indagar posible plantación marihuana 'indoor'. embargo, tras primeras investigaciones, descubrieron granja criptomonedas, primeros casos provincia española.La banda mineros criptográficos realizaron conexiones ilegales red eléctrica pública alimentar equipos, que, según técnicos compañía eléctrica, generaban defraudación electricidad mensual 2 mil euros.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.