tres hijos Justin Trudeau contrajo COVID-19 obligó primer ministro Canadá aislarse cinco días, confirmó viernes propio dirigente canadiense.En entrevista agencia Canadian Press, Trudeau reveló persona enferma COVID-19 contacto hijos, especificar cuál.Trudeau esposa, Sophie Grégoire, tres hijos: Xavier, 14 años, Ella-Grace, 12 años, Hadrien, 7 años.Trudeau dijo hoy sometido prueba rápida antígenos resultado negativo.Periodo aislamientoAyer, Trudeau reveló empezaba periodo aislamiento cinco días tras contacto cercano persona afectada enfermedad.El primer ministro canadiense dijo Twitter noche miércoles enteró contacto alguien COVID-19 confinaría próximos cinco días siguiendo normas establecidas autoridades sanitarias.'Me encuentro bien trabajando casa', afirmó Trudeau, dijo realizado prueba rápida resultó negativa.No primera vez miembro familia Trudeau contrae enfermedad. inicio pandemia, Sophie Grégoire infectó COVID-19 recuperó normalidad enfermedad.Trudeau recibido tres dosis vacunas COVID-19. hijos vacunados enfermedad.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?