Uno de los tres hijos de Justin Trudeau contrajo la COVID-19 lo que obligó al primer ministro de Canadá a aislarse durante cinco días, confirmó este viernes el propio dirigente canadiense.En una entrevista con la agencia Canadian Press, Trudeau reveló que la persona enferma con COVID-19 con la había estado en contacto es uno de sus hijos, sin especificar cuál.Trudeau y su esposa, Sophie Grégoire, tienen tres hijos: Xavier, de 14 años, Ella-Grace, de 12 años, y Hadrien, de 7 años.Trudeau también dijo que hoy fue sometido a una prueba rápida de antígenos y que el resultado fue negativo.Periodo de aislamientoAyer, Trudeau reveló que empezaba un periodo de aislamiento de cinco días tras estar en contacto cercano con una persona afectada por la enfermedad.El primer ministro canadiense dijo en Twitter que en la noche del miércoles se enteró que había tenido contacto con alguien con COVID-19 y que se confinaría durante los próximos cinco días siguiendo la normas establecidas por las autoridades sanitarias.'Me encuentro bien y estaré trabajando desde casa', afirmó Trudeau, que también dijo que había realizado una prueba rápida que resultó negativa.No es la primera vez que un miembro de la familia Trudeau contrae la enfermedad. Al inicio de la pandemia, Sophie Grégoire se infectó con la COVID-19 y se recuperó con normalidad de la enfermedad.Trudeau ha recibido tres dosis de las vacunas contra la COVID-19. Sus hijos también fueron vacunados contra la enfermedad.(Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?