llegada Oppo mercado local, condiciones mercado gama media siguen cambiando hacia “campo seguro”, modelo balancea mejor experiencia respecto rendimiento, precio prestaciones. Bajo premisa, NIUSGEEK pone prueba Reno6 Lite, equipo gama media ¿Vale pena?Oppo Reno6 Lite: especificaciones técnicasOPPORENO6 LITETAMAÑO160.3 x 73.8 x 8 mmPESO175 gramosPANTALLAAMOLED 6,43' 1080 X 2400 | 60Hz | 800 nitsOSAndroid 11 | ColorOS 11.1CPUQualcomm SM6115 Snapdragon 662 (11 nm)GPUAdreno 610ALMACENAMIENTO128GB | UFS 2.1 | expansión MicroSDXCRAM6GBCÁMARA PRINCIPAL48 MP, f/1.7, 26mm, 1/2.0', 0.8µm, PDAFCÁMARA MACRO2MP f2.4SENSOR TOF2MP f2.4CÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.4, 27mm, 1/3.09', 1.0µmMULTIMEDIAParlante | Puerto 3,5mm | Radio FMCONECTIVIDAD4G | WiFi AC | BT 5 | aptX | GPS | USB-C 2.0SEGURIDADSensor huella bajo pantalla | Reconocimiento facialAUTONOMÍA5000 mAh | 33W carga rápidaOppo Reno6 Lite: diseño bien logradoEste modelo “Rainbow Silver” luce bien realmente cómodo. base trasera plástico suave repele bien huellas entrega refracción vuelto popular fabricantes, contrasta bien marco plástico brillante rodea panel.En borde, justamente, Oppo distribuido puertos botones manera similar A54 reseñamos. Botón bloqueo derecha, control volumen izquierda bajo bandeja SIM microSD; desplazando hacia borde inferior puerto audífonos, puerto USB-C único parlante equipo. proteger dispositivo, Oppo añade cubierta gel empaque. Dicho paso, tono usado caja acerca clásico C-Tone color “Tiffany & Co”, aunque virado verde turquesa. Detallitos vida.Oppo Reno6 Lite: pantalla da quitaEste AMOLED 6,4 pulgadas FullHD+ entrega buena calidad color niveles aceptables luminosidad – 800 nits bajo sol -, además añadir lector huellas bajo pantalla funciona bastante bien.Sin embargo, podemos tener Reno6 Lite ausencia evidente tasa refresco 90 hercios, limitando fluidez solo 60. Si bien puede ser imperceptible alguien nunca usado celulares altas tasas refresco, nota quedamos 60. allá ausencia, estupendo panel visionado paso apps, respuesta táctil va bien.Oppo Reno6 Lite: ColorOS luce AMOLEDCuando probé A54, quedamos grata impresión ColorOS echamos menos Android 11. equipo, afortunadamente, Oppo da versión estable actualizada enero año.Además funciones vimos reseña anterior, menú personalización añade opciones color acentos menús botones, mejora heredada OxygenOS luce panel AMOLED. Podemos cambiar forma, tamaño, presencia ícono tipo letra.Las herramientas conveniencia añaden control música acciones pantalla apagada, junto activación Google Assistant botón volumen.Gracias uso almacenamiento UFS 2.1, podemos añadir “RAM virtual” manera eficiente equipo. caso, opté 3GB adicionales pues permitía mayor estabilidad uso diario. 5GB hipos rendimiento.Oppo Reno6 Lite: Cámaras justas… solo justasNo mejor juego cámaras, elección sensor 48MP acompañado macro ToF ratifica. significa aditivos mejoren calidad fotos, echamos menos gran angular gama precios. sensor rendimiento aceptable, buen detalle, queda corto variedad varios pasos detrás usamos noche.La cámara delantera inestable activamos “Modo Retrato”, logra buenos resultados situaciones controladas luz.Reitero, creo Reno6 Lite merecía lente gran angular, menos darle variedad propuesta.Oppo Reno6 Lite: RAM mejora rendimientoNos volvemos encontrar, Snapdragon 662. mostrado opinión procesador Qualcomm varias reseñas, primera vez uso 6GB RAM posibilidad virtualizar memoria. Debo decir que, frente modelos 4GB RAM, 662 comporta manera estable. siento tranquilo, saliendo duda.En temas conectividad, logrado promedio 200mbps bajo red inalámbrica, desempeño debajo 14mbps redes móviles Claro cercanas casa, menos descarga – “subida” llegué 20 mpbs – registros promedio. caso Bluetooth, contar aptX ayuda potenciar conectividad periféricos TWS, mayor problema caídas señal.Lamentablemente contamos solo bocina parte inferior podremos logar sonido estéreo, incluye “vieja confiable” radio FM mediante conexión audífonos. Eso, sumado inclusión panel AMOLED, combo decente videos juegos. Bueno, juegos menos pesados Airline Commander Asphalt. Olvídate Genshin Impact.El sensor huellas va bien, mejor va desbloqueo facial. líneas generales, equipo cuenta argumentos poderosos gaming, consumo contenidos buenas prestaciones.Oppo Reno6 Lite: autonomía sobresaltosJunto batería 5000 mAh, Oppo añade sistema carga 33W que, términos prácticos, deja 50% media hora. allá eso, gracias combinación componentes AMOLED 60 hercios, autonomía equipo sobresaliente deja margen bueno final día. caso, niveles mayores 30% 6 mañana 10 noche uso promedio.Oppo Reno6 Lite: ¿Vale pena?Es aquí remarco “campo seguro” smartphone que, visto gama entrada, puede representar salto interesante buen puñado estupendas funciones. embargo, mercado vuelto reñido margen precios, ahí encontrarlo catálogo operador puede aliviar presiones compra. Si proponen bolo portabilidad renovación, apuesta seguro.* Equipo cedido préstamo Oppo Perú 10 enero publicación reseña. Precio Claro: 959 soles renovación 1619 soles plan.