estadio Metropolitano Barranquilla escenario partido Colombia Perú jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022. primeros minutos sido intensos. Pedro Gallese, arquero capitán Selección Peruana, protagonizó gran acción evitar gol Colombia encuentro Eliminatorias. acción llegó 25 minutos primera parte Estadio Metropolitano Barranquilla. arquero salvó dos veces arco. Gallese salió cortar disparo Falcao, intentó hacer tijera puso pierna cerca cabeza. Así acción Pedro Gallese FalcaoPerú sacó victoria (1-0) oro viernes Colombia Barranquilla quedó cuarto eliminatoria sudamericana rumbo Catar-2022, decimoquinta fecha cerró goleada 4-1 Venezuela Bolivia quedó lejos cupo Mundial.Ni calor Barranquilla pudo contagiar ataque Colombia completó cinco partidos anotar premundial, mientras momento justo Édison Flores (85) suficiente equipo inca celebrara victoria trascendental carrera rumbo Copa Mundo.Los dirigidos Ricardo Gareca ensayaron aguerrida defensa dieron zarpazo minutos finales dejar manos vacías equipo cafetero, dirigido Reinaldo Rueda James Rodríguez Radamel Falcao campo, tampoco pudo levantar cabeza salió abucheado estadio fetiche.A falta tres partidos cerrar premundial, Perú ubicó cuarto puesto, último otorga boleto directo Catar, 20 unidades. Delante equipo inca, Ecuador -que empató Brasil 1-1- sigue tercero paso clasificar 24 unidades...