El estadio Metropolitano de Barranquilla es escenario del partido entre Colombia y Perú por la jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022. Los primeros minutos han sido intensos.  Pedro Gallese, arquero y capitán de la Selección Peruana, protagonizó un gran acción para evitar el gol de Colombia durante el encuentro por las Eliminatorias. Esta acción llegó sobre los 25 minutos de la primera parte en el Estadio Metropolitano de Barranquilla. El arquero salvó dos veces su arco. Gallese salió a cortar un disparo de Falcao, quien intentó hacer una tijera y le puso la pierna cerca de la cabeza.  Así fue la acción de Pedro Gallese ante FalcaoPerú sacó una victoria (1-0) de oro este viernes ante Colombia en Barranquilla y quedó cuarto en la eliminatoria sudamericana rumbo a Catar-2022, en una decimoquinta fecha que cerró con goleada 4-1 de Venezuela ante una Bolivia que quedó lejos de un cupo al Mundial.Ni el calor de Barranquilla pudo contagiar al ataque de una Colombia que completó cinco partidos sin anotar en el premundial, mientras que un tanto en el momento justo de Édison Flores (85) fue suficiente para que el equipo inca celebrara una victoria trascendental en la carrera rumbo a la Copa del Mundo.Los dirigidos por Ricardo Gareca ensayaron una aguerrida defensa y dieron el zarpazo en los minutos finales para dejar con las manos vacías a un equipo cafetero, dirigido por Reinaldo Rueda y con James Rodríguez y Radamel Falcao en el campo, tampoco pudo levantar cabeza y salió abucheado de su estadio fetiche.A falta de tres partidos para cerrar el premundial, Perú se ubicó en el cuarto puesto, el último que otorga boleto directo a Catar, con 20 unidades. Delante del equipo inca, Ecuador -que empató ante Brasil 1-1- sigue tercero y a un paso de clasificar con 24 unidades...