Ministerio Ambiente (Minam) informó viernes 'el nuevo estimado' petróleo derramado mar Ventanilla descarga Repsol pasado 15 enero llega 11 900 barriles, casi doble reportado empresa española tres días después desastre ecológico, cifró 6 mil barriles cantidad crudo derramado. 'El nuevo estimado estimado 11 900 barries, dijo señor ministro (Rubén Ramírez). Además, recogidas fecha 4 225 barriles recuperados, emulsión agua aceite, neto', dijo conferencia prensa viceministro Desarrollo Estratégico Recursos Naturales Minam, Alfredo Mamani. Previamente, ministro Ambiente, Rubén Ramírez, informado derrame petróleo ocasionado empresa Repsol, operadora Refinería Pampilla, extendido largo 44 kilómetros lineales costas Chancay precisó afectado total 11 337 hectáreas mar tierra producto desastre ecológico.“Nos encontramos frente escenario precedentes historia patria. Nunca pensamos iba dar hecho iba generar grandes afectaciones ambientales económicas”, afirmó.Reiteró nivel líquidos logrado recuperar 4 225 barriles, así 16 258 metros cúbicos arena acopiada, cuales tratados devueltos punto origen.Limpieza marRamírez, indicó, además nueve skimmers (maquinaria limpieza marina) aportados encuentran actualmente realizando labores. Cada ellos, detalló, recoge aproximadamente 2 mil galones líquidos oleosos mar.“Tenemos 52 embarcaciones haciendo trabajo contundente contención recupero material oleoso. tendido 4 880 metros barrera Chancay 1 000 metros impidiendo avance perjudique hermanos peruanos litoral”, sostuvo ministro.Señaló asimismo 11 tanques flotantes mar realizando labor recolección material oleoso, así 119 máquinas equipos pesados terrestres -como cargadores frontales, orugas otros- recuperar material nivel corteza terrestre.“A través procedimiento recuperado alrededor 9 482 metros cúbicos residuos sólidos peligrosos debidamente confinados”, resaltó titular Ministerio Ambiente (Minam).Trabajo multisectorialRamírez saludó trabajo multisectorial viene realizando diferentes instituciones atender emergencia. Asimismo agradeció trabajo infantes Marina, miembros Ejército Peruano voluntarios aporte defensa medio ambiente.También resaltó presencia misiones internaciones ONU países Unidos, brindan orientación acerca metodologías estimaciones daño ambiental.En momento, saludó vez decisión Poder Judicial dictar impedimento salida país 18 meses altos funcionarios empresa Repsol, pedido Fiscalía.En conferencia participaron además viceministro Ambiente, Alfredo Mamani, titulares Dirección Capitanías Guardacostas (Dicapi), Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin), Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernamp).Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.