El Ministerio del Ambiente (Minam) informó este viernes que 'el nuevo estimado' de petróleo derramado en el mar de Ventanilla durante una descarga de Repsol el pasado 15 de enero llega hasta los 11 900 barriles, casi el doble de lo reportado empresa española tres días después del desastre ecológico, cuando en cifró en 6 mil barriles la cantidad de crudo derramado. 'El nuevo estimado estimado es de 11 900 barries, como dijo el señor ministro (Rubén Ramírez). Además, recogidas a la fecha se tienen 4 225 barriles recuperados, pero es una emulsión de agua y aceite, no es neto', dijo en conferencia de prensa el viceministro de Desarrollo Estratégico de los Recursos Naturales del Minam, Alfredo Mamani.  Previamente, el ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, había informado que el derrame de petróleo ocasionado por la empresa Repsol, operadora de la Refinería La Pampilla, se ha extendido a lo largo de 44 kilómetros lineales hasta las costas de Chancay y precisó que se han afectado un total de 11 337 hectáreas de mar y tierra producto de este desastre ecológico.“Nos encontramos frente a un escenario sin precedentes en la historia de nuestra patria. Nunca pensamos que se iba a dar un hecho como este que iba a generar grandes afectaciones ambientales y económicas”, afirmó.Reiteró que a nivel de líquidos se ha logrado recuperar 4 225 barriles, así como 16 258 metros cúbicos de arena acopiada, los cuales serán tratados y devueltos a su punto de origen.Limpieza del marRamírez, indicó, además que nueve skimmers (maquinaria de limpieza marina) aportados por el Estado se encuentran actualmente realizando labores. Cada uno de ellos, detalló, recoge aproximadamente 2 mil galones de líquidos oleosos del mar.“Tenemos 52 embarcaciones haciendo un trabajo contundente de contención y recupero de material oleoso. Se han tendido 4 880 metros de barrera y en Chancay hay 1 000 metros que están impidiendo el avance y que perjudique a más hermanos peruanos en el litoral”, sostuvo el ministro.Señaló asimismo que se tiene 11 tanques flotantes en mar realizando labor de recolección de material oleoso, así como 119 máquinas de equipos pesados terrestres -como cargadores frontales, orugas y otros- para recuperar el material a nivel de la corteza terrestre.“A través de este procedimiento se han recuperado alrededor de 9 482 metros cúbicos de residuos sólidos peligrosos que están debidamente confinados”, resaltó el titular del Ministerio del Ambiente (Minam).Trabajo multisectorialRamírez saludó el trabajo multisectorial que se viene realizando con diferentes instituciones para atender esta emergencia. Asimismo agradeció el trabajo de los infantes de Marina, miembros del Ejército Peruano y voluntarios por su aporte en defensa del medio ambiente.También resaltó la presencia las misiones internaciones de la ONU y países como Estados Unidos, que brindan orientación acerca de metodologías y estimaciones del daño ambiental.En otro momento, saludó una vez más la decisión del Poder Judicial de dictar impedimento de salida del país por 18 meses contra altos funcionarios de la empresa Repsol, a pedido de la Fiscalía.En la conferencia participaron además el viceministro del Ambiente, Alfredo Mamani, y los titulares de la Dirección de Capitanías y Guardacostas (Dicapi), el Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin), el Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) y el Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernamp).Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.