Fueron con todo. Perú y Colombia se enfrentaron este viernes en el Estadio Metropolitano de Barranquilla en partido correspondiente a la fecha 15 de las Eliminatorias Qatar 2022.En el primer tiempo (17'), Gianluca Lapadula y Yerry Mina fueron protagonistas en este cotejo de la Selección Peruana frente a su ár de Colombia como visitante. Y es que el jugador cafetero tuvo una fuerte falta ante el delantero del Benevento de la Serie B de Italia.La pelota fue lanzada por Perú y es así que Lapadula ganó por arriba. Mina estiró uno de sus brazos y le dio de lleno al delantero de la blanquirroja, quien de inmediato cayó al césped del Roberto Mélendez.Amarilla para Mina por falta a Lapadula en Perú vs. ColombiaPor esta infracción, el zaguero central del Everton de la Premier League se ganó la tarjeta amarilla, mostrada por el árbitro Jesús Valenzuela.La bicolor viene de derrotar 3-0 a Bolivia y 2-1 a Venezuela en las últimas dos jornadas, el equipo de Ricardo Gareca está envalentonada al juego en Barranquilla.Para este partido por las Eliminatorias Qatar 2022, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Del otro lado, la Selección de Colombia salió con David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.