todo. Perú Colombia enfrentaron viernes Estadio Metropolitano Barranquilla partido correspondiente fecha 15 Eliminatorias Qatar 2022.En primer tiempo (17'), Gianluca Lapadula Yerry Mina protagonistas cotejo Selección Peruana frente ár Colombia visitante. jugador cafetero fuerte falta delantero Benevento Serie B Italia.La pelota lanzada Perú así Lapadula ganó arriba. Mina estiró brazos dio lleno delantero blanquirroja, inmediato cayó césped Roberto Mélendez.Amarilla Mina falta Lapadula Perú vs. ColombiaPor infracción, zaguero central Everton Premier League ganó tarjeta amarilla, mostrada árbitro Jesús Valenzuela.La bicolor viene derrotar 3-0 Bolivia 2-1 Venezuela últimas dos jornadas, equipo Ricardo Gareca envalentonada juego Barranquilla.Para partido Eliminatorias Qatar 2022, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Del lado, Selección Colombia salió David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.