Renato Tapia, volante Selección Peruana, salvó justas cabezazo colombiano Matheus Uribe direccion gol. acción peruano llegó 13 minutos primera parte partido Perú Colombia válido Eliminatorias.La jugada inició medio, violento remate zurda parte James Rodríguez, embargo, pelota desvió defensa peruana acabó llegando área. Entonces, apareció mediocampista Matheus Uribe conectar cabeza, ser Renato Tapia encargado incomodarlo momento salto evitar equipo local ponga ventaja marcador.Al término primer tiempo, Perú Colombia empatan goles Metropolitano Barranquilla. Así jugada Renato Tapia Perú vs ColombiaPerú vs. Colombia: alineaciones confirmadas Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao..