Renato Tapia, volante de la Selección Peruana, salvó con las justas un cabezazo del colombiano Matheus Uribe que tenía direccion de gol. La acción del peruano llegó sobre los 13 minutos de la primera parte en este partido entre Perú y Colombia válido por las Eliminatorias.La jugada se inició por el medio, con un violento remate de zurda por parte de James Rodríguez, sin embargo, la pelota se desvió en la defensa peruana y acabó llegando a su área. Entonces, apareció el mediocampista Matheus Uribe para conectar de cabeza, pero tuvo que ser Renato Tapia el encargado de incomodarlo al momento del salto y evitar que el equipo local se ponga en ventaja en el marcador.Al término del primer tiempo, Perú y Colombia empatan sin goles en el Metropolitano de Barranquilla.  Así fue la jugada de Renato Tapia en el Perú vs ColombiaPerú vs. Colombia: alineaciones confirmadas por Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.Colombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré, Radamel Falcao..