poder poder. Perú vio caras viernes 28 enero frente Colombia ciudad Barranquilla marco jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.Como costumbre previo cotejos Eliminatorias alrededor mundo, entonaron himnos nacionales, vez Selección Peruana Colombia. bicolor primera debido condición visitante territorio cafetero.Es así jugadores Perú Gianluca Lapadula, Pedro Gallese, Sergio Peña Christian Cueva entonaron sagradas notas Himno Nacional. Luego, hicieron fuerza afrontar cotejo Reinaldo Rueda.Asi vivió Himno Nacional previo Perú vs. ColombiaEl 'equipo todos' viene derrotar 3-0 Bolivia 2-1 Venezuela últimas dos jornadas, equipo Ricardo Gareca envalentonada juego Barranquilla.No obstante, bicolor perdió viajar Colombia volante Pedro Aquino lesión pie izquierdo.En lugar futbolista Celta Vigo, Renato Tapia, centrocampista Ittihad, Wilder Cartagena.Para partido Eliminatorias Qatar 2022, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.Del lado, Selección Colombia salió David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.