De poder a poder. Perú se vio las caras este viernes 28 de enero frente a Colombia en la ciudad de Barranquilla en el marco de la jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.Como es costumbre previo a los cotejos de las Eliminatorias alrededor del mundo, se entonaron los himnos nacionales, esta vez en la Selección Peruana como en Colombia. La bicolor fue la primera debido a su condición de visitante en territorio cafetero.Es así que jugadores de Perú como Gianluca Lapadula, Pedro Gallese, Sergio Peña y Christian Cueva entonaron las sagradas notas del Himno Nacional. Luego, hicieron fuerza para afrontar el cotejo ante los de Reinaldo Rueda.Asi se vivió el Himno Nacional previo al Perú vs. ColombiaEl 'equipo de todos' viene de derrotar 3-0 a Bolivia y 2-1 a Venezuela en las últimas dos jornadas, el equipo de Ricardo Gareca está envalentonada al juego en Barranquilla.No obstante, la bicolor perdió antes de viajar a Colombia al volante Pedro Aquino por una lesión en su pie izquierdo.En su lugar están tanto el futbolista del Celta de Vigo, Renato Tapia, como el centrocampista del Al Ittihad, Wilder Cartagena.Para este partido por las Eliminatorias Qatar 2022, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.Del otro lado, la Selección de Colombia salió con David Ospina; Juan Cuadrado, Yerry Mina, Davinson Sánchez, Johan Mojica; Mateus Uribe, Wilmar Barrios, James Rodríguez, Luis Díaz; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.