60% incrementó número personas infectadas nuevo coronavirus llegan Hospital Regional Honorio Delgado Espinoza, ciudad Arequipa, según informó director médico establecimiento, Alexis UrdayEl médico explicó día llegan cerca 60 personas infectadas área triaje hospital dispuesto disponibilidad camas segundo, tercer cuarto piso, debido cada día pacientes requieren ser internados.“En últimos días incremento casos sido exponencial, vienen consulta emergencia, hospitalizados. tres días hecho tres expansiones áreas COVID-19. segundo piso, abierto tercer piso hoy día abriendo cuarto piso', dijo.No vacunados presentan síntomas gravesAlexis Urday indicó mayoría personas infectadas Covid-19 ocupan camas UCI cuentan cánulas alto flujo oxígeno, aquellas recibieron ninguna dosis vacuna nuevo coronavirus.“Las personas UCI camas alto flujo oxígeno personas vacunadas solamente sola dosis”, explicó.El director médico hospital considera próximas semanas incremento exponencial contagios ciudad Arequipa recomendado población continuar medidas seguridad.'En tres días subido casos esperan dos semanas fuertes contagios, Arequipa”, dijo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.