En más del 60% se incrementó el número de personas infectadas con el nuevo coronavirus que llegan al Hospital Regional Honorio Delgado Espinoza, de la ciudad de Arequipa, según informó el director médico de este establecimiento, Alexis UrdayEl médico explicó que al día llegan cerca de 60 personas infectadas al área de triaje del hospital por lo que se ha dispuesto la disponibilidad de camas en el segundo, tercer y cuarto piso, debido a que cada día son más lo pacientes que también requieren ser internados.“En estos últimos días el incremento de casos ha sido exponencial, tanto los que vienen a consulta a emergencia, como también el de los hospitalizados. En estos tres días hemos hecho tres expansiones de las áreas COVID-19. Antes era el segundo piso, pero hemos abierto el tercer piso y hoy día estamos abriendo el cuarto piso', dijo.No vacunados presentan síntomas gravesAlexis Urday indicó que la mayoría de las personas infectadas con la Covid-19 que ocupan camas UCI o las que cuentan con cánulas de alto flujo de oxígeno, son aquellas que recibieron una o ninguna dosis de la vacuna contra el nuevo coronavirus.“Las personas que estaban en UCI y camas de alto flujo de oxígeno son personas que no están vacunadas o solamente tienen una sola dosis”, explicó.El director médico del hospital considera que en las próximas semanas se tendrá un incremento exponencial de contagios en la ciudad de Arequipa por lo que ha recomendado a la población continuar con las medidas de seguridad.'En estos tres días hemos subido casos y se esperan dos semanas fuertes de contagios, para Arequipa”, dijo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.