Está de regreso en La Victoria. Luego largas negociaciones y cuando parecía no concretarse el movimiento, finalmente Alianza Lima anunció este viernes la vuelta del mediocampista defensivo Aldair Fuentes.“¡Bienvenido, Aldair Fuentes”, escribió Alianza Lima a través de sus redes sociales para oficializar la incorporación del futbolista. El jugador, formado en la cantera blanquiazul y campeón nacional en la temporada 2017, regresa al conjunto íntimo tras ser cedido por el Fuenlabrada de la Segunda División de España.“El CF Fuenlabrada y Alianza de Lima han alcanzado un acuerdo para la cesión de Aldair Fuentes. El centrocampista regresa a su exequipo por lo que resta de temporada y dos más”, señaló el elenco europeo mediante un comunicado.Así, la cesión de Aldair Fuentes a Alianza Lima será hasta junio del 2024. Aldair Fuentes vuelve a Alianza LimaEl futbolista nacido en Pisco, de 24 años, que se desempeña como volante y zaguero central, destacándose en el juego aéreo, dejó las filas de Alianza Lima durante la temporada 2020, cuando emigró a Fuenlabrada para disputar el ascenso.Con los españoles participó de 30 partidos, siendo el último de ellos contra Ibiza por LaLiga SmartBank.Así, Alianza Lima suma una nueva incorporación para su plantel de cara a la temporada 2022, donde buscará el bicampeonato de la Liga 1 y superar la fase de grupos de la Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?