regreso Victoria. Luego largas negociaciones parecía concretarse movimiento, finalmente Alianza Lima anunció viernes vuelta mediocampista defensivo Aldair Fuentes.“¡Bienvenido, Aldair Fuentes”, escribió Alianza Lima través redes sociales oficializar incorporación futbolista. jugador, formado cantera blanquiazul campeón nacional temporada 2017, regresa conjunto íntimo tras ser cedido Fuenlabrada Segunda División España.“El CF Fuenlabrada Alianza Lima alcanzado acuerdo cesión Aldair Fuentes. centrocampista regresa exequipo resta temporada dos más”, señaló elenco europeo mediante comunicado.Así, cesión Aldair Fuentes Alianza Lima junio 2024. Aldair Fuentes vuelve Alianza LimaEl futbolista nacido Pisco, 24 años, desempeña volante zaguero central, destacándose juego aéreo, dejó filas Alianza Lima temporada 2020, emigró Fuenlabrada disputar ascenso.Con españoles participó 30 partidos, siendo último Ibiza LaLiga SmartBank.Así, Alianza Lima suma nueva incorporación plantel cara temporada 2022, buscará bicampeonato Liga 1 superar fase grupos Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?