Hoy llevó cabo primera sesión extraordinaria Consejo Nacional Trabajo Promoción Empleo (CNTPE). embargo, llegaron concretarse acuerdos respecto aumento remuneración mínima.Ante esto, titular Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE), Betssy Chávez, precisó tema va ser tratado gobierno, debatirán medida nivel técnico.'Desde cartera trabajo consideramos 2018 da aumento remuneración mínima vital, importante hablar aumento tema entrar discusión técnica indicadores, pasar evaluación técnica', comentó.La ministra precisó espera tener concretado aumento salario mínimo primeros seis meses 2022.'Es compromiso asumió año pasado aumento remuneración mínima vital. primer semestre tener abordado tema', dijo conferencia prensa.Chávez indicó aún queda pendiente dialogo empresas respecto aumento sueldo básico.Respecto opiniones aumento, consideran podría generar mayor informalidad, señaló trabajando proyecto junto Ministerio Economía mejorar focalización trabajadores informalidad..