Hoy se llevó a cabo la primera sesión extraordinaria del Consejo Nacional de Trabajo y Promoción del Empleo (CNTPE). Sin embargo, no llegaron a concretarse acuerdos respecto al aumento de la remuneración mínima.Ante esto, la titular del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE), Betssy Chávez, precisó que este tema va ser tratado como gobierno, pero sí se debatirán la medida a nivel técnico.'Desde la cartera de trabajo consideramos que desde el 2018 no se da un aumento de la remuneración mínima vital, es importante hablar ya de un aumento de esta y este tema es el que tiene que entrar a una discusión técnica con indicadores, tiene que pasar por una evaluación técnica', comentó.La ministra precisó que es espera tener concretado el aumento del salario mínimo en los primeros seis meses de este 2022.'Es un compromiso que se asumió desde el año pasado que se del aumento de la remuneración mínima vital. Para este primer semestre tendríamos que tener ya abordado el tema', dijo en conferencia de prensa.Chávez indicó que aún queda pendiente el dialogo que tendrán con las empresas respecto a este aumento del sueldo básico.Respecto a las opiniones en contra de este aumento, que consideran que podría generar mayor informalidad, señaló que se está trabajando un proyecto junto con el Ministerio de Economía para mejorar la focalización de los trabajadores que están en la informalidad..