Una mujer interpuso una demanda por 20 millones de dólares contra Chris Brown en la que acusa al rapero estadounidense, exnovio de Rihanna, de haberla drogado y violado en un yate en Miami, según informan medios estadounidenses.De acuerdo con la demandante, una bailarina profesional y modelo de 30 años que no es identificada en la querella, los hechos ocurrieron en diciembre del año 2020 en una fiesta que se celebraba en un yate aparcado frente a la vivienda del también rapero Diddy, cuyo verdadero nombre es Sean Johns Combs.¿CUÁL ES EL TESTIMONIO DE LA AGRAVIADA?Según la demanda, la mujer fue invitada a la fiesta por un amigo a través de una llamada durante la cual luego el propio Brown le dijo que había oído de que quería iniciar una carrera musical y la urgió a acudir a la fiesta.Una vez a bordo del yate, la mujer fue llevada a la cocina por el cantante, que le sirvió una bebida hasta en dos ocasiones, tras lo cual empezó a sentirse 'desorientada, físicamente inestable y comenzó a quedarse dormida', de acuerdo al escrito.La mujer alega que posteriormente Brown la llevó a un dormitorio mientras ella se encontraba drogada y casi inconsciente, cerró la puerta, le impidió salir, la desvistió y la violó.El escrito detalla que Brown eyaculó dentro de ella, tras lo cual se levantó y le dijo 'he terminado'. Al día siguiente le mandó un mensaje de texto en el que le dijo que tomara una píldora anticonceptiva, lo que hizo la mujer.LOS ANTECEDENTES DE BROWNLa demanda se suma a la lista de hechos problemáticos en los que ha sido protagonista el rapero, quien durante años y de forma intermitente fuera pareja de la cantante Rihanna, a la que agredió en el año 2009, en un caso en el que se declaró culpable y cumplió cinco años de libertad condicional.En el año 2017, Brown fue arrestado en West Palm Beach, en Florida, a causa de una orden de arresto que pendía sobre él por presuntamente haber golpeado un año antes a un fotógrafo. Salió en libertad tras pagar una fianza de 2.000 dólares.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.