mujer interpuso demanda 20 millones dólares Chris Brown acusa rapero estadounidense, exnovio Rihanna, haberla drogado violado yate Miami, según informan medios estadounidenses.De acuerdo demandante, bailarina profesional modelo 30 años identificada querella, hechos ocurrieron diciembre año 2020 fiesta celebraba yate aparcado frente vivienda rapero Diddy, cuyo verdadero nombre Johns Combs.¿CUÁL TESTIMONIO AGRAVIADA?Según demanda, mujer invitada fiesta amigo través llamada luego propio Brown dijo oído quería iniciar carrera musical urgió acudir fiesta.Una vez bordo yate, mujer llevada cocina cantante, sirvió bebida dos ocasiones, tras empezó sentirse 'desorientada, físicamente inestable comenzó quedarse dormida', acuerdo escrito.La mujer alega posteriormente Brown llevó dormitorio mientras encontraba drogada casi inconsciente, cerró puerta, impidió salir, desvistió violó.El escrito detalla Brown eyaculó dentro ella, tras levantó dijo 'he terminado'. día siguiente mandó mensaje texto dijo tomara píldora anticonceptiva, hizo mujer.LOS ANTECEDENTES BROWNLa demanda suma lista hechos problemáticos sido protagonista rapero, años forma intermitente pareja cantante Rihanna, agredió año 2009, caso declaró culpable cumplió cinco años libertad condicional.En año 2017, Brown arrestado West Palm Beach, Florida, causa orden arresto pendía presuntamente haber golpeado año fotógrafo. Salió libertad tras pagar fianza 2.000 dólares.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.