Este viernes Perú visitará a Colombia en el Estadio Metropolitano de Barranquilla por la fecha doble de Eliminatorias y, previo al encuentro, el conjunto cafetero publicó imágenes de cómo luce el campo de juego.'¡Todo listo en nuestra casa! ¡Es hoy muchachos, juntos lo logramos!', se lee en la publicación hecha a través de la cuenta oficial del cuadro cafetero en sus redes sociales.En las imágenes se logra ver el buen estado del césped del estadio y también el cielo despejado, lo que responde a una tarde soleada considerando que la ciudad colombiana es una de las que presenta temperatura más alta y es una de las plazas más difíciles para jugar debido a eso. El duelo entre Perú y Colombia en Barranquilla está pactado para este viernes 28 de enero a partir de las 4:00 pm (hora peruana) en el Estadio Metropolitano de Barranquilla.Perú vs. Colombia: posibles alineacionesColombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré y Radamel Falcao.Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Yoshimar Yotún, Renato Tapia, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula.