viernes Perú visitará Colombia Estadio Metropolitano Barranquilla fecha doble Eliminatorias y, previo encuentro, conjunto cafetero publicó imágenes cómo luce campo juego.'¡Todo listo casa! ¡Es hoy muchachos, juntos logramos!', lee publicación hecha través cuenta oficial cuadro cafetero redes sociales.En imágenes logra ver buen césped estadio cielo despejado, responde tarde soleada considerando ciudad colombiana presenta temperatura alta plazas difíciles jugar debido eso. duelo Perú Colombia Barranquilla pactado viernes 28 enero partir 4:00 pm (hora peruana) Estadio Metropolitano Barranquilla.Perú vs. Colombia: posibles alineacionesColombia: David Ospina; Juan Guillermo Cuadrado, Davinson Sánchez, Yerry Mina, Johan Mojica; Wílmar Barrios, Matheus Uribe, Luis Díaz, James Rodríguez; Rafael Santos Borré Radamel Falcao.Perú: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Marcos López; Yoshimar Yotún, Renato Tapia, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula.