Un equipo de la Fiscalía Anticorrupción llegó a Palacio de Gobierno por segunda vez en esta semana, esta vez para buscar información y conversar con el actual secretario de este lugar, Carlos Jaico, luego de que se le iniciara una investigación por un presunto uso irregular de bienes por un supuesto uso de un vehículo oficial cuando estaba de licencia.A su llegada a Palacio de Gobierno, el fiscal Andrés Montoya explicó que la diligencia consistiría en una 'exhibición de documentos' relacionados con la investigación que se le sigue al actual secretario Carlos Jaico por el presunto delito de peculado de uso. El representante del Ministerio Público precisó que se trata de una diligencia reservada que está a su cargo.Asimismo, explicó que la diligencia se realiza 'de oficio' a raíz de un reportaje periodístico que advierte el presunto uso de recursos públicos, específicamente un vehículo, por parte del actual secretario general de Palacio de Gobierno, Carlos Jaico. Reiteró que esta diligencia solo se realizará una 'exhibición de documentos'.El secretario general de Palacio de Gobierno también viene siendo cuestionado por haberse reunido con representantes de la empresa Repsol este último lunes tras el derrame de petróleo ocurrido en la refinería La Pampilla en el mar de Ventanilla, caso que es investigado por la Fiscalía.Por este caso, el ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, señaló que este debe de explicar bajo qué contexto se dio este encuentro.'Habría que preguntarle bajo qué contexto se ha reunido. Nosotros como ministerio tenemos con ellos una comunicación técnica, administrativa y de coordinación. Carlos Jaico tiene que explicar bajo que contexto ha sido la reunión', dijo. NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.