equipo Fiscalía Anticorrupción llegó Palacio Gobierno segunda vez semana, vez buscar información conversar actual secretario lugar, Carlos Jaico, luego iniciara investigación presunto uso irregular bienes supuesto uso vehículo oficial licencia.A llegada Palacio Gobierno, fiscal Andrés Montoya explicó diligencia consistiría 'exhibición documentos' relacionados investigación sigue actual secretario Carlos Jaico presunto delito peculado uso. representante Ministerio Público precisó trata diligencia reservada cargo.Asimismo, explicó diligencia realiza 'de oficio' raíz reportaje periodístico advierte presunto uso recursos públicos, específicamente vehículo, parte actual secretario general Palacio Gobierno, Carlos Jaico. Reiteró diligencia solo realizará 'exhibición documentos'.El secretario general Palacio Gobierno viene siendo cuestionado haberse reunido representantes empresa Repsol último lunes tras derrame petróleo ocurrido refinería Pampilla mar Ventanilla, caso investigado Fiscalía.Por caso, ministro Ambiente, Rubén Ramírez, señaló debe explicar bajo contexto dio encuentro.'Habría preguntarle bajo contexto reunido. ministerio comunicación técnica, administrativa coordinación. Carlos Jaico explicar bajo contexto sido reunión', dijo. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.