Unidos urgió viernes Rusia dé paso atrás Ucrania insistió conflicto evitable, escalada tensión Moscú movilización tropas rusas frontera ucraniana.'Animamos encarecidamente Rusia retirarse buscar resolución través diplomacia', dijo jefe Mayor Conjunto EE.UU., general Mark Milley, rueda prensa Pentágono.El principal general estadounidense subrayó uso fuerza armada debería ser 'siempre' último recurso: 'El éxito aquí través diálogo'.Milley expresó preocupación estadounidense concentración unas 100 000 tropas rusas frontera Ucrania, efectivos terrestres, aéreos, navales, fuerzas especiales cibernéticas, otros.De hecho, aseguró visto concentración tan grande soldados rusos tiempos Guerra Fría.'Esto escala alcance mayor cualquier cosa visto memoria reciente, creo remontarse días Guerra Fría ver magnitud', destacó.Junto Milley, compareció misma rueda prensa secretario Defensa, Lloyd Austin, remarcó conflicto Rusia evitable, aunque advirtió Washington apoyará aliados OTAN caso ataque ruso Ucrania.En sentido, Austin aseguró EE.UU. ofrecido Moscú 'un camino salir crisis hacia mayor seguridad'.El titular Defensa afirmó momento Washington trasladado soldados respuesta movilización rusa frontera Ucrania, pese puesto 8 500 efectivos, encuentran suelo EE.UU., 'alerta elevada' posible despliegue Europa.Austin explicó si finalmente EE.UU. manda tropas despliegue, objetivo siempre apoyar OTAN.Milley apostilló fuerzas armadas estadounidenses 'aumentando niveles preparación' hipotético ataque ruso agregó actualmente 'hay pequeño contingente' asesores militares EE.UU. OTAN, además instructores, Ucrania.'Estados Unidos cero sistemas armas combate, fuerzas permanentes bases Ucrania', indicó jefe Mayor Conjunto.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?