exministro Salud Óscar Ugarte dijo “todavía verse” si país ingresado tercera ola pandemia COVID-19, considerar debe analizar comportamiento enfermedad tiempo.En Rotativa Aire, exfuncionario señaló actualmente promedio nueve mil contagios semanales registrados nivel nacional, pico casos puede indicar entrando tercera ola. obstante, recordó vivió país hace par meses.“Todavía verse si incremento visto últimos días inicio tercera ola. (...) mediados noviembre pico igual, menos nueve mil (casos) semanales dijo ‘ya inicia tercera ola’. Felizmente así. Bajó”, comentó.“Ahora observar, puede suceder, ojalá así, hecho vacunado gente, hecho población respete comportamiento social responsable, distanciamiento, pueda controlar pico última semana ocurra descenso”, añadió.En sentido, manifestó control pandemia solo autoridades sanitarias sino “de propia ciudadanía”, cumpliendo disposiciones.Más pruebas descarteEl exministro Salud consideró debe incrementar compra pruebas descarte COVID-19, comentar informe periodístico según inversión apartado presente Gobierno inferior gastado gestiones Martín Vizcarra Francisco Sagasti.“Eso puede corregir fácilmente, creo falte dinero. Creo primera prioridad puede sacar garantizar (la compra pruebas descarte)”, comentó.Esta mañana, distintos equipos RPP Noticias dieron cuenta incremento personas buscan realizarse pruebas descarte COVID-19 distintos centros salud capital.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: