El exministro de Salud Óscar Ugarte dijo que “todavía está por verse” si el país ha ingresado a una tercera ola de la pandemia de la COVID-19, al considerar que se debe analizar el comportamiento de la enfermedad en el tiempo.En La Rotativa del Aire, el exfuncionario señaló que actualmente tenemos un promedio de nueve mil contagios semanales registrados a nivel nacional, un pico de casos que puede indicar que estamos entrando a la tercera ola. No obstante, recordó que esto ya se vivió en el país hace un par de meses.“Todavía está por verse si el incremento que se ha visto en los últimos días es ya el inicio de una tercera ola. (...) A mediados de noviembre tuvimos un pico igual, de más o menos nueve mil (casos) semanales y se dijo ‘ya se inicia la tercera ola’. Felizmente no fue así. Bajó”, comentó.“Ahora que hay que observar, porque puede suceder, ojalá sea así, que el hecho que se haya vacunado a más gente, el hecho que la población respete el comportamiento social responsable, sobre todo el distanciamiento, pueda controlar este pico de la última semana y ocurra un descenso”, añadió.En ese sentido, manifestó que este control de la pandemia no solo de las autoridades sanitarias sino “de la propia ciudadanía”, cumpliendo las disposiciones.Más pruebas de descarteEl exministro de Salud consideró que se debe incrementar la compra de pruebas de descarte de la COVID-19, al comentar un informe periodístico según el cual la inversión en este apartado durante el presente Gobierno es inferior a lo gastado durante las gestiones de Martín Vizcarra y Francisco Sagasti.“Eso se puede corregir fácilmente, no creo que falte dinero. Creo que es primera prioridad y se puede sacar de donde sea para garantizar eso (la compra de pruebas de descarte)”, comentó.Esta mañana, distintos equipos de RPP Noticias dieron cuenta del incremento de personas que buscan realizarse pruebas de descarte de la COVID-19 en distintos centros de salud de la capital.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: