Un hombre fue detenido en Japón tras haber retenido y atacado a tres trabajadores sanitarios que habían acudido en la víspera a su domicilio, de los cuales uno ha fallecido y otro ha resultado herido de gravedad con arma de fuego.El arresto del sospechoso, de 66 años, tuvo lugar cuando un equipo policial logró entrar en su domicilio en Fujimino, en la prefectura de Saitama (norte de Tokio) después de que este se hubiera atrincherado durante once horas dentro tomando como rehén a uno de los médicos.Los tres trabajadores sanitarios habían visitado el domicilio en la noche del pasado jueves para expresar sus condolencias por el fallecimiento de la madre del sospechoso, de cuyo cuidado médico estaban a cargo, según detalles del caso recogidos por los medios locales.¿Motivos del ataque?Los motivos del ataque se desconocen, aunque fuentes de la investigación citadas por la agencia Kyodo apuntan a que el arrestado estaba descontento con el trato recibido del personal sanitario.Se cree que durante de la visita hubo una riña y el sospechoso trató de retener a los tres trabajadores sanitarios en su casa.Durante el rifirrafe hubo dos disparos con un arma de fuego similar a un rifle, que causaron la muerte de uno de los profesionales médicos y heridas graves a otro. El fallecido es un médico de 44 años, quien fue también el rehén del sospechoso hasta la intervención policial.El tercero de los trabajadores médicos logró escapar de la casa, aunque fue atacado por el sospechoso con spray de pimienta y sufrió heridas leves.Mientras el sospechoso mantenía al rehén y las autoridades trataban sin éxito de negociar con él, la policía acordonó la zona y llegó a evacuar a un centenar de residentes y a cerrar centros de enseñanza primaria y secundaria que se encontraban en las proximidades. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: