hombre detenido Japón tras haber retenido atacado tres trabajadores sanitarios acudido víspera domicilio, cuales fallecido resultado herido gravedad arma fuego.El arresto sospechoso, 66 años, lugar equipo policial logró entrar domicilio Fujimino, prefectura Saitama (norte Tokio) después atrincherado once horas dentro tomando rehén médicos.Los tres trabajadores sanitarios visitado domicilio noche pasado jueves expresar condolencias fallecimiento madre sospechoso, cuyo cuidado médico cargo, según detalles caso recogidos medios locales.¿Motivos ataque?Los motivos ataque desconocen, aunque fuentes investigación citadas agencia Kyodo apuntan arrestado descontento trato recibido personal sanitario.Se cree visita riña sospechoso trató retener tres trabajadores sanitarios casa.Durante rifirrafe dos disparos arma fuego similar rifle, causaron muerte profesionales médicos heridas graves otro. fallecido médico 44 años, rehén sospechoso intervención policial.El tercero trabajadores médicos logró escapar casa, aunque atacado sospechoso spray pimienta sufrió heridas leves.Mientras sospechoso mantenía rehén autoridades trataban éxito negociar él, policía acordonó zona llegó evacuar centenar residentes cerrar centros enseñanza primaria secundaria encontraban proximidades. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: