Un nuevo derrame de petróleo se ha registrado en el mar peruano, esta vez, en Piura, el miércoles 26 de enero, según reconoció la empresa Savia que, a través de un comunicado, dijo que la causa de la fuga se 'produjo en la plataforma PN14 por una falla en la válvula del pozo PN14-3', tras lo cual se procedió al 'cierre inmediato del pozo'.Según Savia, la inspección arrojó que 'la fuga originó el derrame de 1.18 barriles' y que la compañía activó su plan de contingencia que incluyó enviar lancahas especiales a la zona y desplegar barreras absorbentes en el perímetro. Con ello, siempre según la versiónd e la compañía, la fuga se controló y se procedió a limpiar la zona afectada.La empresa también informó que ha desplegado una cuadrilla de buzos y y un cerco de barreras 'oleofílicas'. También, desplazó 'personal especializado a la zona de la plata para realizar monitores y trabajos tendientes a evitar cualquier afectación'.De acuerdo a la versión de Savia, 'ha informado a las autoridades competentes sobre el evento y la implementación del Plan de Contingencia, lo cual ha sido verificado por OEFA, Osingermin y DICAPI Talara'.Pescadores alertaronLas primeras información de un presunto derrame llegaron tras una alerta dada por un grupo de pescadores de la caleta Cabo Blanco, en Talara. Ellos reportaron el incidente en la voz del presidente del Gremio de Pescadores Artesanales de la playa Cabo Blanco, Carlos Chapiliquen.El dirigente precisó que desde este el martes 25 y miércoles 26 de enero los pescadores recorrieron varios metros del mar donde pudieron oler el combustible derramado a lo largo del sector conocido como Peña Negra.Ante esto, el dirigente pesquero informó que más de 400 pescadores de la provincia de Talara se ven afectados por los derrames ocurridos desde el año 2016 en el mar de Grau, lo cual ha generado la disminución del 50% en su producción pesquera. Explicó también que ya no encuentran especies como la caballa, el jurel, la merluza y el cabrillon, las cuales eran recursos bandera de la zona.“Van desapareciendo esos grandes fortunos que teníamos en este mes de verano y hoy ya no los tenemos, como el robalo, el mero, el jurel, la caballa. Cabo Blanco siempre fue una zona rica en biodiversidad, hoy estas especies ya se han alejado de nuestra zona”, precisó.Sobre el último derrame, Chapilliquen contó que el fiscal de Delitos Ambientales y representantes de la OEFA, llegaron hasta la playa Cabo Blanco para tomar fotos y recoger las evidencias para iniciar las investigaciones penales y administrativas que corrrespondan.Escucha nuestro PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.