nuevo derrame petróleo registrado mar peruano, vez, Piura, miércoles 26 enero, según reconoció empresa Savia que, través comunicado, dijo causa fuga 'produjo plataforma PN14 falla válvula pozo PN14-3', tras procedió 'cierre inmediato pozo'.Según Savia, inspección arrojó 'la fuga originó derrame 1.18 barriles' compañía activó plan contingencia incluyó enviar lancahas especiales zona desplegar barreras absorbentes perímetro. ello, siempre según versiónd compañía, fuga controló procedió limpiar zona afectada.La empresa informó desplegado cuadrilla buzos cerco barreras 'oleofílicas'. También, desplazó 'personal especializado zona plata realizar monitores trabajos tendientes evitar cualquier afectación'.De acuerdo versión Savia, 'ha informado autoridades competentes evento implementación Plan Contingencia, sido verificado OEFA, Osingermin DICAPI Talara'.Pescadores alertaronLas primeras información presunto derrame llegaron tras alerta dada grupo pescadores caleta Cabo Blanco, Talara. reportaron incidente voz presidente Gremio Pescadores Artesanales playa Cabo Blanco, Carlos Chapiliquen.El dirigente precisó martes 25 miércoles 26 enero pescadores recorrieron varios metros mar pudieron oler combustible derramado largo sector conocido Peña Negra.Ante esto, dirigente pesquero informó 400 pescadores provincia Talara ven afectados derrames ocurridos año 2016 mar Grau, generado disminución 50% producción pesquera. Explicó encuentran especies caballa, jurel, merluza cabrillon, cuales recursos bandera zona.“Van desapareciendo grandes fortunos mes verano hoy tenemos, robalo, mero, jurel, caballa. Cabo Blanco siempre zona rica biodiversidad, hoy especies alejado zona”, precisó.Sobre último derrame, Chapilliquen contó fiscal Delitos Ambientales representantes OEFA, llegaron playa Cabo Blanco tomar fotos recoger evidencias iniciar investigaciones penales administrativas corrrespondan.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.