Bad Bunny encendió el ciberespacio al batir récord en la preventa de boletos para su concierto del próximo 13 de Noviembre en el Estadio Nacional como parte de su Tour Mundial denominado 'World's Hottest Tour' que incluye varios países de América Latina y Estados Unidos. A las 9 a.m. del día de hoy, Masterlive, productora del concierto de Bad Bunny en Perú , puso a correr la preventa del 50% del aforo con todas las zonas anunciadas en la plataforma de Teleticket con un descuento aplicado íntegramente con Tarjeta Interbank, generándose una gran cola virtual de seguidores que agotó el grueso de boletos disponibles en menos de 45 minutos.De esta manera, Bad Bunny confirma el arrastre que tiene actualmente en la escena musical y la expectativa que ha desatado su llegada a Perú tras 5 años de ausencia después de su última presentación en un festival urbano junto a grandes del género como J Balvin.VENTA DE ENTRADAS REGULARCabe precisar que este Domingo 30, se apertura a las 9am la venta regular al público siempre en la plataforma de Teleticket con los precios full de las diferentes zonas , esto viene a ser considerado el 50% restante del aforo estructurado para este concierto del 13 de Noviembre en el Estadio Nacional.Masterlive, hace énfasis que las localidades adquiridas en la plataforma de Teleticket son tickets digitales con código QR, convirtiéndose en accesos totalmente individuales, personales y únicos, recomendando al público no dejarse sorprender por la reventa que ya circula en diferentes páginas virtuales.ZONAS Y PRECIOS DE LAS ENTRADAS REGULARES PARA VER A BAD BUNNY EN LIMAZONA LA PLAYA - S/ 680.00ZONA PLATINUM - S/ 467.00ZONA VIP -  S/ 350.00ZONA OCCIDENTE - S/ 465.00ZONA ORIENTE - S/ 421.00ZONA TRIBUNA NORTE -  S/ 175.00GIRA ESPERADABad Bunny anunció su gira World’s Hottest Tour que lo llevará a recorrer América Latina. Las primeras presentaciones están previstas para el 5 de agosto en Orlando, Florida (en Estado Unidos). En esa primera parte, el artista pasará por 15 ciudades del país norteamericano, pasando por lugares como Miami, Chicago, Washington, Nueva York y Las Vegas.Posteriormente, el cantante iniciará su recorrido por América Latina a partir del 21 de octubre en Santiago de Chile. Después recorrerá Buenos Aires el 4 de noviembre, Asunción el 11, Lima el 13 de noviembre, Quito el 16, Medellin el 18. En Panamá tocará el 22 de noviembre, el 24 en San José, el 26 en San Salvador y el 29 en San Pedro Sula.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).