Bad Bunny encendió ciberespacio batir récord preventa boletos concierto próximo 13 Noviembre Estadio Nacional parte Tour Mundial denominado 'World's Hottest Tour' incluye varios países América Latina Unidos. 9 a.m. día hoy, Masterlive, productora concierto Bad Bunny Perú , puso correr preventa 50% aforo todas zonas anunciadas plataforma Teleticket descuento aplicado íntegramente Tarjeta Interbank, generándose gran cola virtual seguidores agotó grueso boletos disponibles menos 45 minutos.De manera, Bad Bunny confirma arrastre actualmente escena musical expectativa desatado llegada Perú tras 5 años ausencia después última presentación festival urbano junto grandes género J Balvin.VENTA ENTRADAS REGULARCabe precisar Domingo 30, apertura 9am venta regular público siempre plataforma Teleticket precios full diferentes zonas , viene ser considerado 50% restante aforo estructurado concierto 13 Noviembre Estadio Nacional.Masterlive, hace énfasis localidades adquiridas plataforma Teleticket tickets digitales código QR, convirtiéndose accesos totalmente individuales, personales únicos, recomendando público dejarse sorprender reventa circula diferentes páginas virtuales.ZONAS PRECIOS ENTRADAS REGULARES VER BAD BUNNY LIMAZONA PLAYA - S/ 680.00ZONA PLATINUM - S/ 467.00ZONA VIP - S/ 350.00ZONA OCCIDENTE - S/ 465.00ZONA ORIENTE - S/ 421.00ZONA TRIBUNA NORTE - S/ 175.00GIRA ESPERADABad Bunny anunció gira World’s Hottest Tour llevará recorrer América Latina. primeras presentaciones previstas 5 agosto Orlando, Florida (en Unidos). primera parte, artista pasará 15 ciudades país norteamericano, pasando lugares Miami, Chicago, Washington, Nueva York Vegas.Posteriormente, cantante iniciará recorrido América Latina partir 21 octubre Santiago Chile. Después recorrerá Buenos Aires 4 noviembre, Asunción 11, Lima 13 noviembre, Quito 16, Medellin 18. Panamá tocará 22 noviembre, 24 San José, 26 San Salvador 29 San Pedro Sula.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).