delantero belga Romelu Lukaku disculpó entrevista polémica reintegrado grupo jugadores Chelsea cara partido ida semifinales Carabao Cup, indicó martes entrenador Thomas Tuchel.'Se excusó regresado entrenamiento colectivo', explicó alemán, días después haber dejado grupo Lukaku choque Premier League Liverpool.Fichado 115 millones euros temporada Inter Milán, Romelu Lukaku expresado ‘Sky Sports’ descontento situación ‘blues’ criticaba propuesta Thomas Tuchel.Las imágenes difundidas tres días partido Liverpool, Chelsea pelea detrás líder Manchester City.'Para mí, importante, comprender. comprender manera clara. hecho forma intencionada crear tumulto partido tan importante. primera vez comporta así”, explicó Tuchel. Chelsea: Tuchel perdonó Lukaku volvió grupoLa polémica generada Romelu Lukaku alcance considerable hinchas Chelsea, Thomas Tuchel relativizó expresiones belga.'No tan enorme querido, tampoco tan pequeño. suficientemente pequeño tranquilos, aceptemos excusas pasemos cosa', indicóTuchel.'Es plenamente consciente provocado responsabilidad limpiar lío (...) Puede administrarlo elección. puede esperar mundo contento', añadió entrenador, consideraría Romelu Lukaku cara duelo miércoles Tottenham semifinal Carabao Cup.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.