El delantero belga Romelu Lukaku se disculpó por una entrevista polémica y fue reintegrado en el grupo de jugadores del Chelsea de cara al partido de ida de semifinales de la Carabao Cup, indicó este martes el entrenador Thomas Tuchel.'Se excusó y ha regresado al entrenamiento colectivo', explicó el alemán, unos días después de haber dejado fuera del grupo a Lukaku para el choque de la Premier League contra Liverpool.Fichado por 115 millones de euros esta temporada del Inter de Milán, Romelu Lukaku había expresado en ‘Sky Sports’ su descontento de su situación en los ‘blues’ y criticaba la propuesta de Thomas Tuchel.Las imágenes fueron difundidas tres días antes del partido contra el Liverpool, con los que Chelsea pelea detrás del líder Manchester City.'Para mí, lo más importante, era comprender. Y comprender de manera muy clara. No lo ha hecho de forma intencionada para crear tumulto antes de este partido tan importante. Y es la primera vez que se comporta así”, explicó Tuchel. Chelsea: Tuchel perdonó a Lukaku y volvió al grupoLa polémica generada por Romelu Lukaku tuvo un alcance considerable en los hinchas del Chelsea, por lo que Thomas Tuchel relativizó las expresiones del belga.'No es tan enorme como algunos habrían querido, pero tampoco tan pequeño. Es lo suficientemente pequeño para que estemos tranquilos, que aceptemos las excusas y que pasemos a otra cosa', indicóTuchel.'Es plenamente consciente de lo que ha provocado y siente que es responsabilidad suya limpiar este lío (...) Puede administrarlo y no tiene elección. No puede esperar que todo el mundo esté contento', añadió el entrenador, que consideraría a Romelu Lukaku de cara al duelo del miércoles ante Tottenham por la semifinal de la Carabao Cup.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.