Personas disfrazadas superhéroes princesas Disney llegaron Complejo Deportivo Municipal Niño Héroe Manuel Bonilla, Miraflores, acompañar niños llegaron vacunarse COVID-19.La presencia personajes hizo llevadera jornada menores, dudaron tomarse fotos ellos.“No dolió (la vacuna). vengan vacunarse”, comentó niño RPP Noticias tras recibir primera dosis anticovid.En lugar, menores llegaron temprano acompañados padres tutores.Vacunación infantilEl doctor Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud (Minsa), informó fin semana abrirá vacunación COVID-19 menores 5 11 años. especialista advirtió momentos población infantil 'es susceptible' enfermedad tratarse sector vacunado.'Esto finalidad evitar oportunidades perdidas vacunación llega padre madre niño 6 7 años repente posibilidad vacunarlo, si decimos hoy toca, podríamos perder oportunidad vuelvan regresar vacunarlo. idea captar mayor cantidad niños vacunados', precisó.'Una condición podemos darnos lujo perder oportunidades perdidas vacunación meta lograr mayor cantidad población vacuanada así continuar proceso debilitamiento virus hacerle frente pandemia. queremos quitarnos mascarillas', anotó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: