Personas disfrazadas de superhéroes y princesas Disney llegaron hasta el Complejo Deportivo Municipal Niño Héroe Manuel Bonilla, en Miraflores, para acompañar a los niños que llegaron para vacunarse contra la COVID-19.La presencia de estos personajes hizo más llevadera la jornada para los menores, que no dudaron en tomarse fotos con ellos.“No me dolió (la vacuna). Que vengan a vacunarse”, comentó un niño a RPP Noticias tras recibir su primera dosis anticovid.En este lugar, los menores llegaron desde muy temprano acompañados de sus padres o tutores.Vacunación infantilEl doctor Mario Izquierdo, especialista en salud pública del Ministerio de Salud (Minsa), informó que desde este fin de semana se abrirá la vacunación contra la COVID-19 para los menores entre 5 y 11 años. El especialista advirtió que en estos momentos la población infantil 'es la más susceptible' a esta enfermedad por tratarse de un sector que no está vacunado.'Esto con la finalidad de evitar oportunidades perdidas de vacunación porque llega un padre o una madre con un niño de 6 o 7 años y de repente tenemos la posibilidad de vacunarlo, pero si le decimos que hoy no le toca, podríamos perder la oportunidad de que vuelvan a regresar para vacunarlo. La idea es captar a la mayor cantidad de niños vacunados', precisó.'Una condición que nosotros no podemos darnos el lujo de perder son las oportunidades perdidas de vacunación porque la meta es lograr la mayor cantidad de población vacuanada para así continuar este proceso de debilitamiento del virus y hacerle frente a la pandemia. Todos queremos quitarnos las mascarillas', anotó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: