temporada 2022 fútbol peruano cerca comenzar Liga 1 Betsson, aunque participación internacional representantes levantará telón pronto, Universidad César Vallejo dispute fase 1 Copa Libertadores.El equipo ‘poeta’, cargo José Guillermo ‘Chemo’ Solar, enfrentará primera instancia Copa Libertadores Olimpia Paraguay, escuadra tres veces conquistó gran competencia sudamericana.En 2022 equipos volviendo disponer escenarios desempeñan locales afrontar respectivos partidos, intención César Vallejo conta Estadio Mansiche Trujillo enfrentar Olimpia. obstante, recinto cumplió requisitos Conmebol determinó local Estadio Nacional Lima. César Vallejo local Lima LibertadoresCésar Vallejo jugar local lejos recinto. Llave Olimpia primero disputará territorio nacional. ida miércoles 9 febrero, 7:30 p.m. (hora peruana). vuelta llevará cabo semana después mismo horario, Estadio Manuel Ferreira Asunción. ganador accederá fase 2 Copa Libertadores.Los dirigidos ‘Chemo’ Solar debutarán oficialmente temporada enfrentando Cienciano viernes 4 febrero campo Videna FPF, fecha inicial Liga 1 Betsson.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?