La temporada 2022 del fútbol peruano está cerca de comenzar con la Liga 1 Betsson, aunque la participación internacional de uno de sus representantes también levantará el telón pronto, cuando la Universidad César Vallejo dispute la fase 1 de la Copa Libertadores.El equipo ‘poeta’, a cargo de José Guillermo ‘Chemo’ Del Solar, enfrentará en la primera instancia de la Copa Libertadores a Olimpia de Paraguay, escuadra que tres veces conquistó la gran competencia sudamericana.En un 2022 con los equipos volviendo a disponer de los escenarios donde se desempeñan como locales para afrontar sus respectivos partidos, la intención de César Vallejo era conta con el Estadio Mansiche de Trujillo para enfrentar a Olimpia. No obstante, el recinto no cumplió con los requisitos de la Conmebol y se determinó que será local en el Estadio Nacional de Lima. César Vallejo local en Lima por la LibertadoresCésar Vallejo tendrá que jugar como local lejos de su recinto. La Llave contra Olimpia primero se disputará en territorio nacional. La ida será el miércoles 9 de febrero, desde las 7:30 p.m. (hora peruana). La vuelta se llevará a cabo una semana después y en el mismo horario, pero en el Estadio Manuel Ferreira de Asunción. El ganador accederá a la fase 2 de la Copa Libertadores.Los dirigidos por ‘Chemo’ del Solar debutarán oficialmente en la temporada enfrentando a Cienciano el viernes 4 de febrero en el campo de la Videna FPF, por la fecha inicial de la Liga 1 Betsson.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?