La jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022 empezó de candela. Y uno de los choques más atractivos resultó el enfrentamiento entre Argentina y Chile, que no pudo ganar en Calama. Tras el partido el volante Rodrigo De Paul se quejó de las condiciones y escollos que superó la Albiceleste al jugar fuiera de la capital chilena.Por este motivo, Gary Medel salió al frente y le nvió un contundente mensaje a los jugadores de Argentina, que derrotaron 2-1 a la 'Roja' que se complica con sus aspiraciones de clasificar al Mundial.'Esto también nos pasa a nosotros. Se la tienen que comer calladitos. Ellos nos hicieron ir a Buenos Aires y después a Santiago del Estero', señaló el 'Pitbull' tras el choque en el Estadio Zorros del Desierto.'No tienen nada que decir. A nosotros también nos hacen tres horas de espera con los controles', agregó.Cabe recordar, que en junio del 2021 la Albiceleste no pudo contra Chile en el imponente Estadio Madre de Ciudades en Santiago del Estero. El resultado acabó 1-1.Quejas de Rodrigo De Paul'Llegamos al hotel y en las habitaciones hacía 32°, no andaba el aire acondicionado. Abrimos las ventanas y había sonido de sirenas, muchos no pudieron dormir. Esta mañana no teníamos agua. No digo si está bien o mal, cada uno lo evaluará', sostuvo el volante de Argentina en rueda de prensa.'Con respecto a lo que pasó en la previa, solo decir que tenemos que tratar a nuestros países vecinos de la mejor manera. Las cosas se podrían haber hecho de otra manera. Tratamos de brindar nuestra mayor predisposición', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.