jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022 empezó candela. choques atractivos resultó enfrentamiento Argentina Chile, pudo ganar Calama. Tras partido volante Rodrigo Paul quejó condiciones escollos superó Albiceleste jugar fuiera capital chilena.Por motivo, Gary Medel salió frente nvió contundente mensaje jugadores Argentina, derrotaron 2-1 'Roja' complica aspiraciones clasificar Mundial.'Esto pasa nosotros. comer calladitos. hicieron ir Buenos Aires después Santiago Estero', señaló 'Pitbull' tras choque Estadio Zorros Desierto.'No decir. hacen tres horas espera controles', agregó.Cabe recordar, junio 2021 Albiceleste pudo Chile imponente Estadio Madre Ciudades Santiago Estero. resultado acabó 1-1.Quejas Rodrigo Paul'Llegamos hotel habitaciones hacía 32°, andaba aire acondicionado. Abrimos ventanas sonido sirenas, pudieron dormir. mañana agua. digo si bien mal, cada evaluará', sostuvo volante Argentina rueda prensa.'Con respecto pasó previa, solo decir tratar países vecinos mejor manera. cosas podrían haber hecho manera. Tratamos brindar mayor predisposición', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.