ministro Interior, Avelino Guillén, presentó renuncia cargo viernes. produce tras polémica torno pase retiro jefe Policía Nacional. Fuentes RPP Noticias dieron cuenta renuncia Guillén caracter irrevocable. embargo, presidente Pedro Castillo aún aceptado salida ministro. renuncia Guillén da medio cambios direcciones generales Polícia Nacional Perú (PNP) cuales mandatario único última palabra. Según dio conocer Comercio, desacuerdos comandante general Javier Gallardo, propuso designar generales Nicasio Zapata Sucuple Manuyel Rivera López jefaturas direcciones Lavado Activos (Dirila) Dirección Inteligencia (Dirin), respectivamente.Estos oficiales participaron reunión octubre 2021 Palacio Gobierno entonces secretario general despacho presidencial, Bruno Pacheco. informe periodístico indica que, según fuentes, existen diferencias Gallardo Avelino Guillén, podido cambiar comandante general PNP, goza aval presidente Castillo.IDL-Reporteros reportó además diciembre vive tensión interna ministro Guillén comandante general PNP, Javier Gallardo, ascensos pase retiros generales dentro institución.De acuerdo publicación, Gallardo incluyó lista generales pasar retiro personas Guillén considera idóneas puestos. Perú21 reportó reunión mantuvo sábado comandante Gallardo 40 jefes policiales pidió acaten órdenes pidió cada operativo realiza. Cuestionamientos respuestas Consultado si real distanciamiento comandante Gallardo, Guillén evitó pronunciarse tema. 'Lo proceso trámite acá defender institucionalidad, defender Policía. trabajo juramenté sido defender empoderar Policía combatir delito', dijo.Además, insistió comandante general lleva propuesta cambios direcciones despacho pone conocimiento presidente República.'De conversar presidente República viaje Colombia vez retorne voy tener diálogar él', afirmó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.