El ministro del Interior, Avelino Guillén, presentó su renuncia al cargo este viernes. Este se produce tras la polémica en torno al pase al retiro del jefe de la Policía Nacional. Fuentes de RPP Noticias dieron cuenta que la renuncia de Guillén no es de caracter irrevocable. Sin embargo, el presidente Pedro Castillo aún no ha aceptado la salida del ministro. La renuncia de Guillén se da en medio de los cambios en las direcciones generales de la Polícia Nacional del Perú (PNP) y de las cuales el mandatario es el único que tiene la última palabra. Según dio a conocer El Comercio, habían desacuerdos con el comandante general Javier Gallardo, quien propuso designar a los generales Nicasio Zapata Sucuple y Manuyel Rivera López en las jefaturas de las direcciones de Lavado de Activos (Dirila) y Dirección de Inteligencia (Dirin), respectivamente.Estos oficiales participaron en una reunión en octubre de 2021 en Palacio de Gobierno con el entonces secretario general del despacho presidencial, Bruno Pacheco. El informe periodístico indica que, según sus fuentes, existen diferencias entre Gallardo y Avelino Guillén, quien no habría podido cambiar al comandante general de la PNP, porque este goza del aval del presidente Castillo.IDL-Reporteros reportó además que desde diciembre se vive una tensión interna entre el ministro Guillén y el comandante general de la PNP, Javier Gallardo, por los ascensos y pase a retiros de generales dentro de la institución.De acuerdo a la publicación, Gallardo incluyó en su lista de generales para pasar al retiro a personas que Guillén considera idóneas en sus puestos. Perú21 reportó que en una reunión que mantuvo este sábado el comandante Gallardo con más de 40 jefes policiales donde les pidió que se acaten sus órdenes y que pidió estar al tanto de cada operativo que se realiza.  Cuestionamientos y respuestas Consultado si era real el distanciamiento con el comandante Gallardo, Guillén evitó pronunciarse sobre el tema. 'Lo que hay es un proceso en trámite y acá lo que se tiene que defender es a la institucionalidad, defender a la Policía. Mi trabajo desde que juramenté ha sido defender y empoderar a la Policía para combatir al delito', dijo.Además, insistió en que el comandante general lleva la propuesta de cambios en las direcciones a su despacho y él la pone en conocimiento del presidente de la República.'De eso tengo que conversar con el presidente de la República que esta de viaje en Colombia y una vez que retorne voy a tener que diálogar con él', afirmó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.