Perú vs Colombia EN VIVO y EN DIRECTO se enfrentarán este viernes, 28 de enero, en el Estadio Metropolitano de Barranquilla. El cotejo, que corresponde a la jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022, se jugará a partir de 4:00 de la noche. La bicolor , al igual que los dueños de casa, llegan a este partido con la misma necesidad de ganar para adueñarse de la zona de repechaje. La selección cafetera es favorita en la casa de apuestas, pero saben cuánto paga una victoria de la Selección Peruana. En 59 enfrentamientos oficiales entre ambas escuadras, los colombianos han ganado 21 partidos, 16 veces se impuso la bicolor, y otros 22 encuentros acabaron empatados. Asimismo, en los últimos 5 cruces entre Perú y Colombia, nuestro rival ganó 4 veces (0-3, 1-0, 0-3 y 3-2), mientras que la última vez que lo vencimos fue en la Copa América 2021 (1-2).En esa línea, y tomando en cuenta la reciente falta de gol de los cafeteros –llevan 5 fechas sin anotar–, el marcador correcto más probable en las casas de apuestas es el 1-0 a favor de Colombia, con cuota de 4.33; seguido del empate 1-1, que paga 5.40 veces las apuesta. Cabe señalar que apostar por un triunfo peruano por 0-1 multiplica por 11 veces el dinero jugado. Colombia vs Perú: ¿cuotas de las casas de apuestas?Casa de apuestasColombiaEmpatePerúDoradobet1.663.606.66Apuesta Total1.653.517.10Befsafe1.753.505.50Solbet1.653.706.00Inkabet1.603.806.25Te Apuesto1.733.505.40Betsson1.633.756.50Estas apuestas se pagan por los primeros 90 minutos de juego. Solo mayores de 18 años. Juega con responsabilidad¿Y quiénes son los jugadores con más probabilidad de anotar en cualquier momento del partido? Aunque las alineaciones recién se confirman una hora antes del partido, según datos de Apuesta Total, las cartas de gol de Colombia son Radamel Falcao (cuota de 2.20), Alfredo Morelos (2.50), James Rodríguez (2.63) y Rafael Santos Borré (3.10). En tienda peruana, la fe está puesta en Gianluca Lapadula (4.50), André Carrillo (8.00) y Christian Cueva (9.00).Apuestas extremas del Colombia vs Perú Siempre que se juega las Eliminatorias hay apuestas extremas y esta vez no es la excepción. Si Christian Cueva se reinvindica anotando un gol de penal contra Colombia, Betsafe te paga 30 veces lo apostado.Y si Perú gana a Colombia por una diferencia de tres goles, tu apuesta se eleva hasta 50 veces.