compra alimentos cubrir canasta básica familiar lidera lista gastos efectuados 90 % usuarios discapacidad severa programa Contigo, Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis), según Encuesta Monitoreo Uso.Dicha encuesta realizada programa usuarios reciben pensión 300 soles registró alimentos consumen arroz, leche, papa, verduras frutas; promedio gasto 164 soles cada abono. segundo motivo gasto usuarios programa Contigo salud.Además, estudio reveló 86 % encuestados mejorado bienestar ingresaron programa.Otros resultados obtenidos 78 % encuestados destina pensión compra medicinas realizarse exámenes médicos; 42 % compra insumos aseo personal limpieza hogar. pago sesiones rehabilitación (10 %), útiles escritorio (5 %), servicios básicos (4 %), transporte (7 %), vestimenta (31 %), ahorro operaciones exámenes médicos (4 %). Asimismo, 2 % reserva subvención económica, fin adquirir futuro equipos permitan desplazarse mejorar accesibilidad hogar.Cabe anotar que, participaron encuesta 398 usuarios familiares 19 distritos Lima, Amazonas, Cajamarca, Callao, Piura Tumbes; muestra resulta representativa total 5634 usuarios programa.El 10 % personas usuarias encuestadas habilitó viviendas accesibilidad colocando puertas, barandas, rampas; así adaptaciones baños dormitorios;Más 95 % ciudadanos beneficiados pensión indican necesitan ayuda actividades diarias desplazarse, realizar aseo personal, vestirse, tomar medicamentos, preparar alimentos, otros. 33 % asiste institución educativa 12 % estudia primaria secundaria escuela Educación Básica Especial.Gracias trabajo promoción ejercicio derechos realiza programa favor usuarios, personas discapacidad conocen derecho contar salud, trato igual ley, educación, derecho pensión buen trato, otros.Apoyo cuidadoresEl 84 % cuidadores participaron investigación respondieron necesitan ayuda consejería cuidar persona discapacidad. Asimismo, 74 % requiere capacitación emprender negocio desatender familiares discapacidad 67 % solicita soporte emocional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?