petrolera española Repsol garantizó viernes continuará 'cooperando plenamente' justicia peruana impedimento salida país dictada Poder Judicial cuatro directivos mientras investiga derrame petróleo ocurrido pasado 15 enero mar Ventanilla. 'Continuaremos cooperando plenamente cualquier investigación criminal, haciendo investigación preliminar curso', indicó Repsol correo electrónico AFP Madrid.'Nuestra principal preocupación limpieza medio ambiente. Repsol poniendo esfuerzos trabajos limpieza máxima rapidez avanzar limpieza zonas afectadas', agregó texto.El derrame 6.000 barriles crudo 15 enero, calificado 'desastre ecológico' gobierno, ocurrió mientras buque tanque bandera italiana descargaba refinería Pampilla Ventanilla, 30 km norte Lima, propiedad Repsol.Respuesta claridadLa empresa atribuyó accidente, provocado muerte peces aves dejado trabajo cientos pescadores, oleaje causado erupción volcánica Tonga.Ante petición fiscalía, Poder Judicial decidió viernes dictar orden prohibir salida 18 meses país cuatro directivos empresa, presidente Repsol Perú, español Jaime Fernández-Cuesta Luca Tena.Los coacusados peruanos Renzo Alejandro Tejada Mackenzie, Gisela Cecilia Posadas Jhong José Gregorio Reyes Ruiz.El jefe Repsol Perú investigado fiscalía presunto 'autor' delito 'contaminación ambiente agravio Estado' peruano, tres directivos 'cómplices'.La ley peruana tipifica penas cuatro seis años prisión delito.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: