Cristiano Ronaldo, lució edificios altos mundo Dubái, envió consejo jóvenes medio gran multitud jornada salud Expo Dubái, Emiratos Árabes Unidos (EAU).“La salud importante cuidarla”, dijo figura Manchester United, dirigiendo consejo especial niños, “que próxima generación”.“Tengo 37 años sigo jugando fútbol”, aseguró delantero sesión preguntas ponerse mismo ejemplo alguien cuida, insistió necesidad jóvenes “crean mismos” vigilen cómo alimentan 'el cuerpo mente'.Cristiano Ronaldo disfruta unas cortas vacaciones EAU, acompañado esposa, Georgina Rodríguez, protagonista 'docureality' estrenado semana plataforma Netflix, cuatro hijos.Otros deportistas conocidos participado días jornadas dedicadas salud Expo Dubái, exfutbolista francés Patrice Evra, irlandés Robbie Keane portugués Ruben Días, jugador Manchester City.¿Cuándo Cristiano vuelve jugar?La estrella Manchester United podría regresar canchas 'Red Devils' enfrenten Middlesbrough cuarta ronda FA Cup. cita futbolística 4 febrero Old Trafford.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.