Cristiano Ronaldo, que se lució en uno de los edificios más altos del mundo en Dubái, envió un consejo a todos los jóvenes en medio de una gran multitud e una jornada de salud en la Expo Dubái, en Emiratos Árabes Unidos (EAU).“La salud es lo más importante que tenemos y hay que cuidarla”, dijo la figura de Manchester United, dirigiendo su consejo en especial a los niños, “que son la próxima generación”.“Tengo 37 años y sigo jugando al fútbol”, aseguró el delantero durante una sesión de preguntas al ponerse él mismo como ejemplo de alguien que se cuida, e insistió en la necesidad de que los jóvenes “crean en sí mismos” y vigilen cómo alimentan tanto 'el cuerpo como la mente'.Cristiano Ronaldo disfruta de unas cortas vacaciones en EAU, acompañado de su esposa, Georgina Rodríguez, protagonista de un 'docureality' estrenado esta semana en la plataforma Netflix, y sus cuatro hijos.Otros deportistas conocidos han participado también estos días en las jornadas dedicadas a la salud en la Expo Dubái, entre ellos el exfutbolista francés Patrice Evra, el irlandés Robbie Keane y el portugués Ruben Días, jugador del Manchester City.¿Cuándo Cristiano vuelve a jugar?La estrella de Manchester United podría regresar a las canchas cuando los 'Red Devils' se enfrenten al Middlesbrough por la cuarta ronda de la FA Cup. La cita futbolística será el 4 de febrero en Old Trafford.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.