Intel anunciado llegada línea tarjetas gráficas dedicadas Intel Arc primer trimestre 2022.Como parte anuncios CES 2022, compañía tecnológica señaló enviando primeras GPU estilo SOC desarrolladoras laptops, buscando competir mano mano grandes industria NVIDIA AMD, presentaron nuevas soluciones día.Intel Arc mercadoLas Intel Arc ofrecen trazado rayos supermuestreo inteligencia artificial, tecnología escalado impulsada herramientas Super Sampling Xe (XeSS) Intel Deep Link. tecnología escalado XeSS aumenta velocidad juegos: igual DLSS NVIDIA, utiliza capa IA mantener alto nivel calidad gráfica juegos.Técnicamente, tecnología Intel hace espera ella: ofrece juegos calidad 4K partir imagen computada resolución baja, mejorando experiencia jugador necesidad esforzar componentes máximo.Por momento, Intel hecho ninguna declaración rendimiento esperado, señalado llegando laptops desarrolladas empresas Acer, ASUS, Clevo, Dell, Gigabyte, Haier, HP, Lenovo, Samsung, MSI NEC. llega mano grande: KojimaY tarjetas gráficas buscan enfocarse entretenimiento, Intel señaló llegada versión extendida Death Stranding, Director’s Cut, PC próximo otoño 2022.El videojuego compatibles mejorados tarjetas gráficas Intel, Hitman III GRID Legends.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.