Intel ha anunciado la llegada de su línea de tarjetas gráficas dedicadas Intel Arc este primer trimestre de 2022.Como parte de los anuncios del CES 2022, la compañía tecnológica señaló que está enviando las primeras GPU del estilo SOC a las desarrolladoras de laptops, buscando competir mano a mano contra los grandes de la industria como NVIDIA o AMD, quienes también presentaron sus nuevas soluciones este día.Intel Arc a por el mercadoLas Intel Arc ofrecen trazado de rayos y supermuestreo de inteligencia artificial, con tecnología de escalado impulsada por las herramientas Super Sampling Xe (XeSS) e Intel Deep Link. Su tecnología de escalado XeSS aumenta la velocidad en los juegos: al igual que el DLSS de NVIDIA, se utiliza una capa de IA para mantener un alto nivel de calidad gráfica en los juegos.Técnicamente, la tecnología de Intel hace lo que se espera de ella: ofrece juegos de calidad 4K a partir de una imagen computada en una resolución más baja, mejorando la experiencia del jugador sin necesidad de esforzar sus componentes al máximo.Por el momento, Intel no ha hecho ninguna declaración sobre el rendimiento esperado, pero ha señalado que estarán llegando a laptops desarrolladas por empresas como Acer, ASUS, Clevo, Dell, Gigabyte, Haier, HP, Lenovo, Samsung, MSI y NEC.  Y llega de la mano de un grande: KojimaY como las tarjetas gráficas buscan enfocarse al entretenimiento, Intel también señaló la llegada de la versión extendida de Death Stranding, el Director’s Cut, a PC en el próximo otoño de este 2022.El videojuego es uno de los compatibles y mejorados con las tarjetas gráficas de Intel, como también lo será Hitman III o GRID Legends.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.