El Gobierno de México defendió este viernes su plan de vacunación, que por el momento sigue sin contemplar la inmunización contra la COVID-19 a menores de 5 a 14 años, pese a las recomendaciones de la Organización Mundial de la Salud (OMS) al respecto.'Cada niño, cada niña es importantísima, no hay duda, y la infancia es la etapa de la vida que merece mayores protecciones. Sin embargo, la probabilidad de que una persona menor de edad tenga una complicación por COVID-19 o fallezca' es 'muy baja', argumentó el subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud Hugo López-Gatell, durante la rueda de prensa matutina desde el Palacio Nacional.El funcionario mencionó el mapa para priorizar el uso de vacunas de la OMS, actualizado en enero de 2022, en donde se menciona que el uso de vacunas tiene que adecuarse a las condiciones epidemiológicas de cada país y a los recursos que se tienen.No obstante, señaló, que la OMS emite recomendaciones, 'no mandatos obligatorios o vinculantes'.La semana pasada, el comité asesor de expertos de la OMS recomendó extender el uso de una dosis reducida de la vacuna de Pfizer-BioNTech contra la COVID-19 para niños de 5 a 11 años.La dosis aconsejada para este grupo de edad es de 10 microgramos en vez de los 30 microgramos para los mayores de 12 años, señaló el SAGE (el comité de expertos), que resaltó que los de 5 a 11 años constituyen la franja de prioridad más baja, salvo que tengan dolencias graves previas.EL PROGRAMA DE VACUNACIÓNLópez-Gatell recordó que en México la vacunación considera tres ejes: la edad, las comorbilidades -como diabetes y obesidad- y el uso de la vacuna como un mecanismo para normalizar las actividades sociales mediante la protección de comunidades específicas, como los trabajadores de la educación y de salud.Señaló que, aunque 'todas las personas son importantes' se deben usar 'óptimamente' las vacunas por lo que 'hay que empezar a proteger a quienes tienen mayor peligro'.Por ello, defendió, se han establecido cuatro grupos de priorización.El de máxima son las personas mayores, personal de salud y personas con inmunosupresión. El de alta prioridad incluye a adultos con comorbilidades, mujeres embarazadas, personal educativo y otro personal esencial. Y los de prioridad media son el resto de los adultos saludables y niños, niñas y adolescentes con comorbilidades.En última instancia, en prioridad baja, se sitúan los niños, niñas y adolescentes saludables.Y dijo que antes de implementar una estrategia para vacunar a niñas, niños y adolescentes 'hay que alcanzar cobertura alta de esquemas y refuerzos. (...) Es inconfundible la recomendación de la OMS', sostuvo.México suma 4,82 millones de casos y 304.803 decesos, siendo el quinto país del mundo por números absolutos de muertos.El país se encuentra actualmente aplicando dosis de refuerzo en la población adulta y también inocula a menores de edad con comorbilidades y a adolescentes.López-Gatell insistió este viernes que la pandemia del coronavirus en México 'está en desaceleración'. 'Se desacelera la pandemia. Todavía no está en reducción, pero está en desaceleración', afirmó.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: