Gobierno México defendió viernes plan vacunación, momento sigue contemplar inmunización COVID-19 menores 5 14 años, pese recomendaciones Organización Mundial Salud (OMS) respecto.'Cada niño, cada niña importantísima, duda, infancia etapa vida merece mayores protecciones. embargo, probabilidad persona menor edad complicación COVID-19 fallezca' 'muy baja', argumentó subsecretario Prevención Promoción Salud Hugo López-Gatell, rueda prensa matutina Palacio Nacional.El funcionario mencionó mapa priorizar uso vacunas OMS, actualizado enero 2022, menciona uso vacunas adecuarse condiciones epidemiológicas cada país recursos tienen.No obstante, señaló, OMS emite recomendaciones, 'no mandatos obligatorios vinculantes'.La semana pasada, comité asesor expertos OMS recomendó extender uso dosis reducida vacuna Pfizer-BioNTech COVID-19 niños 5 11 años.La dosis aconsejada grupo edad 10 microgramos vez 30 microgramos mayores 12 años, señaló SAGE (el comité expertos), resaltó 5 11 años constituyen franja prioridad baja, salvo dolencias graves previas.EL PROGRAMA VACUNACIÓNLópez-Gatell recordó México vacunación considera tres ejes: edad, comorbilidades -como diabetes obesidad- uso vacuna mecanismo normalizar actividades sociales mediante protección comunidades específicas, trabajadores educación salud.Señaló que, aunque 'todas personas importantes' deben usar 'óptimamente' vacunas 'hay empezar proteger mayor peligro'.Por ello, defendió, establecido cuatro grupos priorización.El máxima personas mayores, personal salud personas inmunosupresión. alta prioridad incluye adultos comorbilidades, mujeres embarazadas, personal educativo personal esencial. prioridad media resto adultos saludables niños, niñas adolescentes comorbilidades.En última instancia, prioridad baja, sitúan niños, niñas adolescentes saludables.Y dijo implementar estrategia vacunar niñas, niños adolescentes 'hay alcanzar cobertura alta esquemas refuerzos. (...) inconfundible recomendación OMS', sostuvo.México suma 4,82 millones casos 304.803 decesos, siendo quinto país mundo números absolutos muertos.El país encuentra actualmente aplicando dosis refuerzo población adulta inocula menores edad comorbilidades adolescentes.López-Gatell insistió viernes pandemia coronavirus México 'está desaceleración'. 'Se desacelera pandemia. Todavía reducción, desaceleración', afirmó.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: