fiscal anticorrupción Norah Córdova solicitó Poder Judicial ordene impedimento salida país ocho meses ocho personas vienen siendo sometidas investigación preliminar presuntas irregularidades detectadas licitación adquisición Biodiesel B100 empresa Heaven Petroleum Operators S.A.El pedido fiscal comprende empresaria Karelim López, gerente empresa Heaven Petroleum Operators , Samir Abudayeh; Gerente General Petroperú, Hugo Chávez Arevalo cinco personas vienen siendo investigadas presuntos delitos colusión simple negociación incompatible agravio raíz caso.Este pedido fiscal remitido despacho juez Manuel Chuyo Zavaleta deberá programar audiencia virtual evaluar requerimiento escuchar implicados abogados emitir decisión final respecto.La fiscal anticorrupción Norah Córdova investiga licitación 74 millones dólares ganada gerente empresa Heaven Petroleum Operators, Samir Abudayeh, reunido presidente República Pedro Castillo, Gerente General Petroperú Hugo Chávez Arevalo empresaria Karelim López, según informes difundidos dos programas periodísticos dominicales capital.Días después conocerse caso, Petroperú anunció nulidad contrato licitación haberse detectado contó presencia notario público recepción propuestas; embargo, petrolera estatal volvió otorgar buena pro compra biodiesel b100 misma empresa Heaven Petroleum Operators, cuyo representante Samir Abudayeh asistió Palacio Gobierno reunirse jefe Estado, Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.