La fiscal anticorrupción Norah Córdova solicitó al Poder Judicial que ordene el impedimento de salida del país por ocho meses para ocho personas que vienen siendo sometidas a una investigación preliminar por las presuntas irregularidades detectadas en la licitación para la adquisición de Biodiesel B100 a la empresa Heaven Petroleum Operators S.A.El pedido fiscal comprende a la empresaria Karelim López, el gerente de la empresa Heaven Petroleum Operators , Samir Abudayeh; el Gerente General de Petroperú, Hugo Chávez Arevalo y otras cinco personas que vienen siendo investigadas por los presuntos delitos de colusión simple y negociación incompatible en agravio de estado a raíz de este caso.Este pedido fiscal fue remitido al despacho del juez Manuel Chuyo Zavaleta quien deberá programar una audiencia virtual para evaluar este requerimiento y escuchar a los implicados y a sus abogados para emitir una decisión final al respecto.La fiscal anticorrupción Norah Córdova investiga la licitación de 74 millones de dólares ganada por el gerente de la empresa Heaven Petroleum Operators, Samir Abudayeh, quien se habría reunido con el presidente de la República Pedro Castillo, el Gerente General de Petroperú Hugo Chávez Arevalo y la empresaria Karelim López, según los informes difundidos por dos programas periodísticos dominicales de la capital.Días después de conocerse este caso, Petroperú anunció la nulidad del contrato de esta licitación al haberse detectado que no contó con la presencia de un notario público en la recepción de las propuestas; sin embargo, la petrolera estatal volvió a otorgar la buena pro de la compra de biodiesel b100 a la misma empresa Heaven Petroleum Operators, cuyo representante Samir Abudayeh asistió a Palacio de Gobierno para reunirse con el jefe de Estado, Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.