La Fiscalía Provincial de Barcelona abrió una investigación sobre la gestión del Barcelona cuando estaba bajo la anterior directiva presidida por Josep Maria Bartomeu, informaron este viernes a AFP fuentes del ministerio público.La investigación es consecuencia de una denuncia interpuesta el pasado miércoles ante la fiscalía por la actual directiva del Barcelona, que dirige Joan Laporta desde marzo pasado.Las pesquisas están siendo llevadas a cabo por el área de delitos económicos de la fiscalía, que tendrá que decidir si en efecto se pudo producir algún tipo de ilegalidad.La dirección del Barça ha tomado esta medida en base al informe 'forensic', una auditoría más profunda del estado del club, llevada a cabo a raíz de la auditoría interna presentada en octubre.En la auditoría presentada en octubre, el director general del club, Ferran Reverter, afirmó que en marzo pasado, al llegar la nueva directiva, la entidad estaba en 'situación de quiebra contable' con una deuda y compromisos futuros por valor de 1.350 millones de euros (1.557 millones de dólares), problemas de caja y una masa salarial disparada.En la presentación de esa auditoría también se desveló que se estaba llevando a cabo ese informe 'forensic', con el que el club intenta dilucidar si pudieron producirse irregularidades en la gestión del Barça.El próximo martes 'se presentarán públicamente los resultados del trabajo de investigación Forensic', informó el miércoles el club azulgrana.El presidente Laporta será el encargado de dar a conocer esos resultados y 'las actuaciones ya iniciadas por el club consistentes en la presentación de una denuncia ante la Fiscalía Provincial de Barcelona por hechos que se derivan de las conclusiones de la investigación Forensic'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.