Fiscalía Provincial Barcelona abrió investigación gestión Barcelona bajo anterior directiva presidida Josep Maria Bartomeu, informaron viernes AFP fuentes ministerio público.La investigación consecuencia denuncia interpuesta pasado miércoles fiscalía actual directiva Barcelona, dirige Joan Laporta marzo pasado.Las pesquisas siendo llevadas cabo área delitos económicos fiscalía, decidir si efecto pudo producir algún tipo ilegalidad.La dirección Barça tomado medida base informe 'forensic', auditoría profunda club, llevada cabo raíz auditoría interna presentada octubre.En auditoría presentada octubre, director general club, Ferran Reverter, afirmó marzo pasado, llegar nueva directiva, entidad 'situación quiebra contable' deuda compromisos futuros valor 1.350 millones euros (1.557 millones dólares), problemas caja masa salarial disparada.En presentación auditoría desveló llevando cabo informe 'forensic', club intenta dilucidar si pudieron producirse irregularidades gestión Barça.El próximo martes 'se presentarán públicamente resultados trabajo investigación Forensic', informó miércoles club azulgrana.El presidente Laporta encargado dar conocer resultados 'las actuaciones iniciadas club consistentes presentación denuncia Fiscalía Provincial Barcelona hechos derivan conclusiones investigación Forensic'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.