El presidente de la República, Pedro Castillo, saludó este viernes el triunfo de la Selección Peruana en Barranquilla ante Colombia por las eliminatorias a Qatar 2022.Desde la ciudad de Chimbote (Áncash) donde supervisó la construcción del Hospital II-E Progreso, el mandatario destacó la victoria conseguida por la ‘blanquirroja’.'Solamente la unidad hace la fuerza, mira la sorpresa que nos ha dado hoy la Selección Peruana, desde acá un abrazo a la selección y un abrazo al hermano Iván Duque Fuerza jóvenes, vamos a seguir ganando, vamos a seguir luchando', dijo a TVPerú Noticias.Pronunciamientos tras triunfo peruanoPor su parte, la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, también se pronunció y dijo que el triunfo permite alimentar la esperanza de ir al mundial. La titular del Parlamento también resaltó la unidad que genera la selección peruana.La ministra de Desarrollo e Inclusión Social, Dina Boluarte, agradeció a los jugadores tras el triunfo conseguido en la ciudad de Barranquilla y también destacó que los tres puntos conseguidos “nos pone a soñar con el mundial”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?