presidente República, Pedro Castillo, saludó viernes triunfo Selección Peruana Barranquilla Colombia eliminatorias Qatar 2022.Desde ciudad Chimbote (Áncash) supervisó construcción Hospital II-E Progreso, mandatario destacó victoria conseguida ‘blanquirroja’.'Solamente unidad hace fuerza, mira sorpresa dado hoy Selección Peruana, acá abrazo selección abrazo hermano Iván Duque Fuerza jóvenes, vamos seguir ganando, vamos seguir luchando', dijo TVPerú Noticias.Pronunciamientos tras triunfo peruanoPor parte, presidenta Congreso, María Carmen Alva, pronunció dijo triunfo permite alimentar esperanza ir mundial. titular Parlamento resaltó unidad genera selección peruana.La ministra Desarrollo Inclusión Social, Dina Boluarte, agradeció jugadores tras triunfo conseguido ciudad Barranquilla destacó tres puntos conseguidos “nos pone soñar mundial”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?