cámara vigilancia vivienda registró momento sujeto acuchilla abogado, Maximiliano Gonzales Yañez, dirigía trabajo, ciudad Abancay, región Apurímac.El cuñado víctima, Edgar Saavedra Quispe, señaló RPP esperan policía identifique persona haga justicia abogado ahora encuentra hospitalizado.“A fecha encuentra delicado hospital regional Abancay Apurímac. perforación intestino, ojalá días pueda mejorarse… Policía imágenes, todavía algún detenido”, indicó.El familiar contó hecho ocurrió Maximiliano Gonzáles dirigía trabajo jirón Andrés Avelino Cáceres, sigilosamente hombre vestía buzo negro, casaquilla azul gorra atacó espalda cuchillo después huyó bordo camioneta color azul esperaba lugar.En tanto, abogado Maximiliano Gonzáles hospital regional contó día debía retirar 390 mil soles producto ahorros cooperativa Soccllaccasa, reiteradas oportunidades negaron cumplir pedido, presume causa ataque.“Allí 390 mil soles… quedado hoy día probablemente, pienso tal vez hecho hacer fin paguen sé, podría ser”, manifestó Gonzáles.Las imágenes ataque entregadas Departamento Investigación Criminal Abancay espera identifique detenga agresores, investigados delito intento homicidio.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.