paciente síntomas COVID-19 Venezuela disponer 40 100 dólares pagar análisis determine si contraído enfermedad, o, contrario, peregrinar centros públicos busca improbable examen gratuito u optar finalmente autodiagnóstico.Las pruebas diagnósticas directas, prueba PCR-RT antígenos, manera corroborar presencia virus SARS-CoV-2 organismo, varios especialistas manifestado preocupación dificultades atraviesan venezolanos acceder estudios manera gratuita.Y salario mínimo mensual venezolano 7 bolívares, equivale 1,5 dólares, monto ningún ciudadano puede pagar costos análisis COVID-19 y, menos, tratamiento paliar enfermedad.El presidente Sociedad Venezolana Infectología, Manuel Figuera, presente dificultad recordó Efe debe garantizar pruebas gratuitas, 'cosa que, lamentablemente, hecho', dejando ciudadanos indefensos pandemia.SIN PRUEBAS, REGISTROFiguera aseguró actualmente pacientes síntomas COVID-19 deben recorrer distintos Centros Diagnóstico Integral (CDI, ambulatorios), hospitales públicos oficinas Seguro Social buscar algún sitio aplique test COVID-19, pues pruebas disponibles regularidad centros.'En pasado, incluso centros privados haciendo pruebas tipo hace tiempo dejaron hacer. Hoy día, lamentablemente, personas disponen manera principal pruebas privadas que, punto vista epidemiológico-estadístico, incluidas dentro estadística nacional', apuntó infectólogo.Así, especialista sumó problema subregistro casos positivos acceso limitado pruebas descarte COVID-19.Figuera refirió surgimiento nuevos laboratorios funcionan oficinas comerciales, hoteles incluso estacionamientos ofrecen prueba COVID-19 data casos positivos enviada instancias Ejecutivo nacional, obvia resultados conteo oficial.Esta razones que, días recientes, Sociedad Venezolana Infectología recomendó ampliar disponibilidad gratuita pruebas directas, antígenos moleculares tipo PCR-RT, detectar COVID-19.Los médicos emitieron comunicado destacaron importancia 'ampliar disponibilidad gratuita pruebas' detección COVID-19, 'de modo personas sintomáticas contactos puedan aislarse oportunamente caso positividad', pues falta diagnóstico influye propagación virus.'Lo importante persona síntomas primer día debería hacerse prueba esperar, porque, si primer día detecta caso positivo aísla, vas evitar contagios', expuso Figuera.ATRAPADOSAndrea González, periodista venezolana 27 años, vivió periplo contagiarse COVID-19 poder costear gastos acarrea virus.Los síntomas presentaron primeros días 2022, situación económica González buena. Contaba solo 100 dólares pareja enfermaron debió elegir comprar medicinas, alimentos artículos personales costear análisis confirmar COVID-19.'Lo difícil conseguir prueba, pude pagar, mundo puede pagar 25 dólares prueba. Ahora imagínate pagar 100 dólares prueba molecular, hice rápida 100 % confiable (...) ahí mal', explica Efe.En laboratorios conocidos Caracas, prueba PCR-RT cuesta 80 dólares adultos 100 niños menores 12 años. cuanto pruebas antígenos, costo 40 dólares adultos 60 menores 12 años.Todos costos laboratorios expresados divisa estadounidense ciudadanos pueden pagar moneda extranjera cambio bolívares.Pero, venezolanos siquiera pagar menos costoso análisis, ven obligados presumir enfermedad, guardar días reposo esperar COVID-19 vaya organismo llegó, dejar rastro.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.