Warner Music Group está asociándose con The Sandbox, un mundo virtual donde los usuarios pueden construir y monetizar gracias a la tecnología blockchain. El proyecto de Warner Music es crear un espacio virtual para realizar conciertos.Según la compañía, el lugar virtual será una 'combinación de parque temático musical y sala de conciertos', las cuales podrían contar con artistas de su larga lista. Por el momento, Warner no ha confirmado qué artistas aparecerán, pero su variada lista incluye a artistas como Ed Sheeran, Dua Lipa, Camila Cabello y Green Day, entre otros.Metaverso musicalThe Sandbox ya ha sido utilizado por algunos grandes artistas y han realizado conciertos virtuales, incluyendo Snoop Dogg y Deadmau5, pero este acuerdo con Warner Music es el más grande hasta la fecha, según Techradar.Por el momento no se sabe cuándo será el debut de Warner Music en The Sandbox, pero lo jugadores pueden ir comprando espacios virtuales, las cuales pueden alcanzar precios muy altos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.