Los herederos del famoso pintor del siglo XX Pablo Picasso desmintieron la noticia sobre una supuesta colección en formato NFT (token no fungibles).de más de mil piezas del artista. La información previa sostenía que las obras de arte por ofrecer eran cerámicas que nunca fueron exhibidas al público por el artista y están siendo avalados por la nieta de Picasso, Marina Picasso, y su hijo Florian.'La señora Marina Ruiz Picasso, el señor Florian Picasso, el administrador de la Sucesión Picasso -señor Claude Ruiz Picasso- así como la Picasso Administration quieren precisar que a fechar de hoy no existe ningún NFT 'Picasso' autorizado', indica el comunicado de Richard Malka, abogado de la familia Picasso.Lo que el representante legal de la marca señaló es que 'el NFT del señor Florian Picasso -y de artistas con los que colabora- es una creación propia, independiente de cualquier reivindicación respecto a Pablo Picasso y sus obras'.Picasso digitalLos descendientes del artista, ante la prensa, solo muestran uno de los futuros NFT, una pieza de cerámica del tamaño de una ensaladera grande. Las partes expuestas muestran formas como una línea amarilla gruesa, una mancha verde que gotea y un número '58' pincelado en la base. Marina Picasso señaló a Associated Press que la preciada pieza de cerámica data de octubre de 1958, cuando ella era una niña.“Es una obra que representa un rostro, y es muy expresiva”, dijo. “Es alegre, feliz. Representa la vida... Es uno de esos objetos que han formado parte de nuestra vida, de nuestra vida íntima, de mi vida con mis hijos'.Cyril Noterman, gerente durante mucho tiempo de Florian Picasso, y Kathryn Frazier, publicista del proyecto, señaló que todos estos NFT serán subastados en marzo con la casa Sotheby's. La oferta incluye un cuenco de cerámica real. “Todo está evolucionando”, dijo Florian Picasso, insistiendo en que los NFT honran al gran artista.“Creo que encaja dentro de los legados de Picasso porque le estamos rindiendo homenaje a él y a su forma de trabajar, que siempre fue creativa”, señaló.Algunas de las ganancias se donarán: una parte a una organización benéfica que tiene como objetivo ayudar a superar la escasez de enfermeras y otra a una organización no gubernamental que quiere ayudar a reducir el carbono en la atmósfera. Los NFT también vendrán con música compuesta por Florian Picasso, quien es DJ y productor musical, junto con el compositor John Legend y el rapero Nas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.