herederos famoso pintor siglo XX Pablo Picasso desmintieron noticia supuesta colección formato NFT (token fungibles).de mil piezas artista. información previa sostenía obras arte ofrecer cerámicas nunca exhibidas público artista siendo avalados nieta Picasso, Marina Picasso, hijo Florian.'La señora Marina Ruiz Picasso, señor Florian Picasso, administrador Sucesión Picasso -señor Claude Ruiz Picasso- así Picasso Administration quieren precisar fechar hoy existe ningún NFT 'Picasso' autorizado', indica comunicado Richard Malka, abogado familia Picasso.Lo representante legal marca señaló 'el NFT señor Florian Picasso -y artistas colabora- creación propia, independiente cualquier reivindicación respecto Pablo Picasso obras'.Picasso digitalLos descendientes artista, prensa, solo muestran futuros NFT, pieza cerámica tamaño ensaladera grande. partes expuestas muestran formas línea amarilla gruesa, mancha verde gotea número '58' pincelado base. Marina Picasso señaló Associated Press preciada pieza cerámica data octubre 1958, niña.“Es obra representa rostro, expresiva”, dijo. “Es alegre, feliz. Representa vida... objetos formado parte vida, vida íntima, vida hijos'.Cyril Noterman, gerente tiempo Florian Picasso, Kathryn Frazier, publicista proyecto, señaló NFT subastados marzo casa Sotheby's. oferta incluye cuenco cerámica real. “Todo evolucionando”, dijo Florian Picasso, insistiendo NFT honran gran artista.“Creo encaja dentro legados Picasso rindiendo homenaje forma trabajar, siempre creativa”, señaló.Algunas ganancias donarán: parte organización benéfica objetivo ayudar superar escasez enfermeras organización gubernamental quiere ayudar reducir carbono atmósfera. NFT vendrán música compuesta Florian Picasso, DJ productor musical, junto compositor John Legend rapero Nas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.