El italiano Gianluigi Donnarumma, guardameta del PSG, ha dado positivo por COVID-19, anunció este martes su club, que añadió que las pruebas efectuadas ayer y hoy al español Juan Bernat han salido negativas y podrá reanudar el entrenamiento el miércoles.'El portero se encuentra aislado y está sujeto al protocolo de salud correspondiente', indicó el PSG en Twitter.El club había comunicado el domingo y el lunes los positivos de Lionel Messi, Danilo Pereira, Juan Bernat, Sergio Rico y Nathan Bitumazala, pero de esa lista ha salido ya el defensa español, por lo que con la inclusión de Gianluigi Donnarumma sigue habiendo cinco efectivos de baja por coronavirus.La formación deportiva refleja así la fuerte expansión de los contagios de coronavirus provocados por la variante ómicron. En Francia, desde hace una semana se rondan los 200.000 casos diarios. PSG afectado por la COVID-19Con bajas en su plantel debido al coronavirus, el PSG sostuvo su primer partido del 2022 y fue por la Copa de Francia, en la que derrotó por 4-0 a Vannes con triplete de Kylian Mbappé.Su próximo partido será frente a Olympique Lyon el domingo 9 de enero por la Ligue 1, donde el técnico Mauricio Pochettino se vería forzado a realizar cambios en su oncena.A las bajas por COVID-19 se suma la de Neymar, quien seguirá con su recuperación por lesión en Brasil hasta el 9 de enero. Asimismo, el plantel perdió a Idrissa Gueye, Abdou Diallo y Achraf Hakimi, convocados por sus respectivas selecciones para disputar la Copa Africana de Naciones.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.