italiano Gianluigi Donnarumma, guardameta PSG, dado positivo COVID-19, anunció martes club, añadió pruebas efectuadas ayer hoy español Juan Bernat salido negativas podrá reanudar entrenamiento miércoles.'El portero encuentra aislado sujeto protocolo salud correspondiente', indicó PSG Twitter.El club comunicado domingo lunes positivos Lionel Messi, Danilo Pereira, Juan Bernat, Sergio Rico Nathan Bitumazala, lista salido defensa español, inclusión Gianluigi Donnarumma sigue cinco efectivos baja coronavirus.La formación deportiva refleja así fuerte expansión contagios coronavirus provocados variante ómicron. Francia, hace semana rondan 200.000 casos diarios. PSG afectado COVID-19Con bajas plantel debido coronavirus, PSG sostuvo primer partido 2022 Copa Francia, derrotó 4-0 Vannes triplete Kylian Mbappé.Su próximo partido frente Olympique Lyon domingo 9 enero Ligue 1, técnico Mauricio Pochettino vería forzado realizar cambios oncena.A bajas COVID-19 suma Neymar, seguirá recuperación lesión Brasil 9 enero. Asimismo, plantel perdió Idrissa Gueye, Abdou Diallo Achraf Hakimi, convocados respectivas selecciones disputar Copa Africana Naciones.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.