El Estadio Roberto Meléndez de Barranquilla será el escenario de un partidazo que podría definir la suerte de Perú y Colombia en las Eliminatorias Qatar 2022. El combinado 'cafetero' contará con el apoyo de su hinchada que alentará desde el pitazo inicial.A través de las redes sociales, la Selección Peruana se mostró optimista de cara al encuentro. 'Yo elijo creer. ¡Es hoy Perú!', escribió. Agregó: 'Nuestra 'blanquirroja' visita el Metropolitano de Barranquilla con la fe y esperanza puesta en un solo objetivo'.La Selección Peruana llega a este partido con gran expectativa tras vencer a Bolivia y Venezuela en sus últimos partidos de las Eliminatorias. Contará en ofensiva con Gianluca Lapadula, André Carrillo y Christian Cueva que será en el encargado de armar el fútbol en el equipo dirigido por Ricardo Gareca.Con la misma confianza, Renato Tapia, mediocampista del Celta de Vigo español, advirtió: 'vamos por los tres puntos',¿Dónde, cuándo y cómo ver el Perú ante Colombia por las Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de Latina, Movistar Deportes, Caracol Play y Caracol TV este viernes 28 de enero a partir de las 4:00 p.m. hora peruana y colombiana.Perú vs. Colombia: canales del partidoPerú chocará ante el conjunto cafetero y el partido será transmitido en suelo peruano por las señales de Movistar Deportes (canales 3 y 703) y Latina (2 y 702). En Colombia va vía Caracol TV y Caracol Play.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.