puente vial colapsó viernes dejando varios heridos Pittsburgh, ciudad estadounidense asistirá mismo día presidente Joe Biden hablar principalmente grandes proyectos infraestructura.Varios automovilistas vehículos -entre autobús- quedaron atrapados accidente puente cubierto nieve, según múltiples fotos publicadas redes sociales.Tres heridos, cuyas vidas encuentran peligro, llevados hospital, precisaron servicios emergencia ciudad, segunda grande Pensilvania (este) después Filadelfia.Las primeras informaciones disponibles dado cuenta víctimas, mientras medios locales refieren decena heridos leves.El presidente informado colapso puente reconoció trabajo rescatistas movilizados atender emergencia, informó Jen Psaki, portavoz Casa Blanca. modos, Biden modificará programa, agregó.Según agenda divulgada Casa Blanca, Biden debe dar discurso tarde método 'reforzar cadenas logísticas país, redinamizar sector industrial, crear empleos bien pagados protegidos sindicatos construir nuevo Unidos, principalmente gracias ley apoyada dos partidos infraestructuras'.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.