Un puente vial colapsó este viernes dejando varios heridos en Pittsburgh, la ciudad estadounidense a la que asistirá este mismo día el presidente Joe Biden para hablar principalmente de sus grandes proyectos de infraestructura.Varios automovilistas y vehículos -entre ellos un autobús- quedaron atrapados por el accidente en el puente cubierto de nieve, según múltiples fotos publicadas en redes sociales.Tres heridos, cuyas vidas no se encuentran en peligro, fueron llevados al hospital, precisaron los servicios de emergencia de esta ciudad, la segunda más grande del estado de Pensilvania (este) después de Filadelfia.Las primeras informaciones disponibles no habían dado cuenta de víctimas, mientras que medios locales refieren a una decena de heridos leves.El presidente fue informado del colapso del puente y reconoció el trabajo de los rescatistas movilizados para atender la emergencia, informó Jen Psaki, portavoz de la Casa Blanca. De todos modos, Biden no modificará su programa, agregó.Según la agenda divulgada por la Casa Blanca, Biden debe dar un discurso esta tarde sobre su método para 'reforzar las cadenas logísticas del país, redinamizar el sector industrial, crear empleos bien pagados y protegidos por los sindicatos y construir un nuevo Estados Unidos, principalmente gracias a la ley apoyada por los dos partidos sobre las infraestructuras'.(Información de la AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.