El excanciller Allan Wagner se sumó a las críticas contra el presidente Pedro Castillo, quien esta semana -en entrevista a CNN- habló sobre la posibilidad de ceder mar a Bolivía.En Ampliación de Noticias, el exministro calificó de “absurdo” lo dicho por el jefe de Estado al periodista Fernando del Rincón, al recordar que plantear un referéndum para consultar a la población sobre este tema no está contemplado en la Constitución.“Por eso es un absurdo lo que el presidente ha dicho, con todo respeto. No tiene ni pies ni cabeza, porque no tienen ninguna viabilidad desde el punto de vista constitucional. Más bien, si se pretendiera seguir ese camino, habría una violación de la Constitución”, manifestó.“El principal deber del jefe del Estado es velar por la soberanía y la integridad territorial del país. Realmente hemos sido sorprendidos por estas declaraciones del presidente y es muy importante para el bien del país y de su propio gobierno que aclare con toda precisión que ese tema, tal como ha sido manifestado por él, no se encuentra en agenda”, sentenció.La postura de PerúAllan Wagner recordó que la postura del Perú sobre la mediterraneidad de Bolivia ha sido históricamente de “solidaridad”, motivo por el cual nuestra Nación -dijo- ha impulsado diversas “medidas de cooperación”.“Esta ha sido la política peruana permanente y todas estas facilidades se han dado naturalmente en el mejor espíritu de cooperación y sin desmedro absoluto de la soberanía peruana”, comentó.“Las palabras del presidente en la entrevista que conocemos erosionan esa política, (...) erosionan en medida que él (Castillo) señala concretamente la posibilidad de hacer una consulta al pueblo para posibilitar una salida al mar de Bolivia. Esto dicho de esta manera genera una gran preocupación”, agregó.Al respecto, el excanciller remarcó que “el Perú no tiene una responsabilidad sobre la situación de mediterraneidad de Bolivia, como resultado de la Guerra del Pacífico, y por consiguiente el Perú no tiene ninguna responsabilidad para encontrar una solución a ese problema”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: