excanciller Allan Wagner sumó críticas presidente Pedro Castillo, semana -en entrevista CNN- habló posibilidad ceder mar Bolivía.En Ampliación Noticias, exministro calificó “absurdo” dicho jefe periodista Fernando Rincón, recordar plantear referéndum consultar población tema contemplado Constitución.“Por absurdo presidente dicho, respeto. pies cabeza, ninguna viabilidad punto vista constitucional. bien, si pretendiera seguir camino, violación Constitución”, manifestó.“El principal deber jefe velar soberanía integridad territorial país. Realmente sido sorprendidos declaraciones presidente importante bien país propio gobierno aclare toda precisión tema, tal sido manifestado él, encuentra agenda”, sentenció.La postura PerúAllan Wagner recordó postura Perú mediterraneidad Bolivia sido históricamente “solidaridad”, motivo Nación -dijo- impulsado diversas “medidas cooperación”.“Esta sido política peruana permanente todas facilidades dado naturalmente mejor espíritu cooperación desmedro absoluto soberanía peruana”, comentó.“Las palabras presidente entrevista conocemos erosionan política, (...) erosionan medida (Castillo) señala concretamente posibilidad hacer consulta pueblo posibilitar salida mar Bolivia. dicho manera genera gran preocupación”, agregó.Al respecto, excanciller remarcó “el Perú responsabilidad situación mediterraneidad Bolivia, resultado Guerra Pacífico, consiguiente Perú ninguna responsabilidad encontrar solución problema”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: