ministro Ambiente, Rubén Ramírez, refirió reunión sostuvo asesor Palacio Gobierno, Carlos Jaico, representantes empresa Repsol último lunes tras derrame petróleo ocurrido Refinería Pampilla mar Ventanilla.En declaraciones prensa playa Pocitos Ancón, ministro señaló debe explicar bajo contexto dio encuentro.“Habría preguntarle bajo contexto reunido. ministerio comunicación técnica, administrativa coordinación. Carlos Jaico explicar bajo contexto sido reunión”, dijo.El ministro además habló impedimento salida país 18 meses dictado viernes directivos empresa Repsol.Sobre ello, indicó “garantía” presentes investigaciones sigue empresa. “Creemos frente dimensión daños tener garantías directivos presentes proceso investigación proceso esperando sanción delito ambiental todas luces”, dijo.MedidasEl Poder Judicial declaró fundado pedido impedimento salida, solicitado Fiscalía, representantes empresa Repsol reciente derrame petróleo ocurrido mar Ventanilla afectó litoral peruano.De manera, juez Romualdo Aguedo declaró fundado requerimiento fiscal dispuso impedimento salida país 18 meses gerente general refinería Pampilla, Jaime Fernández-Cuesta funcionarios Renzo Tejada, Gísela Posadas José Reyes.Durante audiencia, cuatro directivos refinería Pampilla Repsol imputados presunto delito contaminación ambiental derrame petróleo, encabezados gerente general Jaime Fernández-Cuesta, allanaron pedido impedimento salida Perú.Además Fernández-Cuesta, director ejecutivo Repsol Perú, imputados cómplices jefe Terminal Marítimo 2 refinería Pampilla, Renzo Tejada Mackenzie, gerentes Repsol Perú Calidad Medio Ambiente, Cecilia Posadas Jhong; Producción, José Reyes Ruiz.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.