El ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, se refirió sobre la reunión que sostuvo el asesor de Palacio de Gobierno, Carlos Jaico, con representantes de la empresa Repsol este último lunes tras el derrame de petróleo ocurrido en La Refinería La Pampilla en el mar de Ventanilla.En declaraciones a la prensa desde la playa Pocitos en Ancón, el ministro señaló que este debe de explicar bajo qué contexto se dio este encuentro.“Habría que preguntarle bajo qué contexto se ha reunido. Nosotros como ministerio tenemos con ellos una comunicación técnica, administrativa y de coordinación. Carlos Jaico tiene que explicar bajo que contexto ha sido la reunión”, dijo.El ministro además habló sobre el impedimento de salida del país por 18 meses dictado este viernes contra los directivos de la empresa Repsol.Sobre ello, indicó que esta es una “garantía” para que estén presentes durante las investigaciones que se le sigue a la empresa. “Creemos que frente a la dimensión de los daños hay que tener garantías para que estos directivos estén presentes en el proceso de investigación y del proceso esperando una sanción porque es un delito ambiental a todas luces”, dijo.MedidasEl Poder Judicial declaró fundado el pedido de impedimento de salida, solicitado por la Fiscalía, en contra de los representantes de la empresa Repsol por el reciente derrame de petróleo ocurrido en el mar de Ventanilla que afectó al litoral peruano.De esta manera, el juez Romualdo Aguedo declaró fundado requerimiento fiscal y dispuso impedimento de salida del país por 18 meses contra el gerente general de la refinería La Pampilla, Jaime Fernández-Cuesta y los funcionarios Renzo Tejada, Gísela Posadas y José Reyes.Durante la audiencia, los cuatro directivos de la refinería de La Pampilla de Repsol imputados por el presunto delito de contaminación ambiental por derrame de petróleo, encabezados por el gerente general Jaime Fernández-Cuesta, se allanaron al pedido de impedimento de salida del Perú.Además de Fernández-Cuesta, que también es director ejecutivo de Repsol en Perú, están imputados como cómplices el jefe del Terminal Marítimo 2 de la refinería La Pampilla, Renzo Tejada Mackenzie, y los gerentes de Repsol en Perú para Calidad de Medio Ambiente, Cecilia Posadas Jhong; y para Producción, José Reyes Ruiz.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.