Alcaldía Quito abrirá expediente sancionador presunta violación aforo partido disputado jueves Ecuador Brasil estadio Rodrigo Paz Delgado, ambos equipos terminaron tablas partido fase clasificación Mundial Qatar.'Durante operativo control estadio Rodrigo Paz Delgado, base informe Bomberos Quito, constató incumplimiento medidas bioseguridad', quejó alcalde Santiago Guarderas redes sociales.Y aseguró 'la Agencia Metropolitana Control (AMC) iniciará proceso administrativo sancionador'.En mensaje, alcalde especifica aplicarán sanciones, dado partido selección y, principio, Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) presentó solicitud aforo. parttido disputó estadio Liga Quito.En principio Comité Operación Emergencia (COE) Nacional respondió encuentro disputaría público debido creciente número contagios covid ciudad.Sin embargo, tras petición especial presidente Guillermo Lasso, COE revirtió decisión autorizó día previo encuentro aforo 50%, 21.000 espectadores, ello bajo extremas medidas distanciamiento ellos.Pero, según alcalde, medidas prevención incumplieron transmisión pudo apreciar claridad aforo parecía mayor permitido, aficionados mantuvieron distancia bioseguridad retiraban mascarilla.El partido, terminó empate clasificatorio Mundial, enfrentaba Brasil, clasificada, Ecuador, tercer puesto tabla necesita aún ganar varios puntos poder llegar Qatar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.