La Alcaldía de Quito abrirá expediente sancionador por una presunta violación de aforo en el partido disputado este jueves entre Ecuador y Brasil en el estadio Rodrigo Paz Delgado, en el que ambos equipos terminaron en tablas un partido de la fase de clasificación para el Mundial de Qatar.'Durante el operativo de control en el estadio Rodrigo Paz Delgado, con base en el informe de Bomberos de Quito, se constató el incumplimiento de medidas de bioseguridad', se quejó el alcalde Santiago Guarderas por redes sociales.Y aseguró que 'la Agencia Metropolitana de Control (AMC) iniciará el proceso administrativo sancionador'.En su mensaje, el alcalde no especifica contra quien se aplicarán las sanciones, dado que el partido era de la selección y, en principio, fue la Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) la que presentó la solicitud de aforo. El parttido se disputó en el estadio de Liga de Quito.En un principio el Comité de Operación de Emergencia (COE) Nacional respondió que el encuentro se disputaría sin público debido al creciente número de contagios covid en la ciudad.Sin embargo, y tras una petición especial del presidente Guillermo Lasso, el COE revirtió la decisión y autorizó el día previo al encuentro un aforo del 50%, unos 21.000 espectadores, y ello bajo extremas medidas de distanciamiento entre ellos.Pero, según el alcalde, las medidas de prevención se incumplieron y durante la transmisión se pudo apreciar con claridad que el aforo parecía mayor del permitido, que los aficionados no mantuvieron la distancia de bioseguridad y que muchos se retiraban la mascarilla.El partido, que terminó en empate y era clasificatorio para el Mundial, enfrentaba a Brasil, ya clasificada, con Ecuador, en el tercer puesto de la tabla y que necesita aún ganar varios puntos más para poder llegar a Qatar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.