Diego Mc Jair Wong tercera batalla tercera jornada FMS Perú 2022. freestylers clásicos enfrentamientos debido rapeado muchas veces ascenso. nueva escuela frente old school darán hablar simple hecho sido campeones diferentes eventos.Fecha Jornada 3 FMS Perú 2022Esta vez llevará cabo Huaralino próximo 22 enero; decir, llegará Lima Norte parte recorrido. Asimismo, anunciaron lunes 20 diciembre saldrán venta entradas.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. primera segunda fecha FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.Diego Mc, campeón Supremacía MC 2021Diego MC ganó nacional Supremacía MC inicios diciembre 2021 presente final internacional domingo 12 diciembre.Tras vencer Jara VM octavos, Xilo cuartos, KG semifinales Katacrist final, Diego MC llevó copa dejó alto nombre país junto Nekroos Skill.Cabe resaltar final internacional Supremacía MC contó presencia 15 campeones nacionales distintos países desarrollaron clasificatorias, países seleccionados República Dominicana, México, Unidos, Guatemala, Salvador, Nicaragua, Honduras, Costa Rica, Panamá, Venezuela, Perú, Ecuador, Bolivia, Paraguay Puerto Rico.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.