Diego Mc y Jair Wong son la tercera batalla de la tercera jornada de la FMS Perú 2022. Los freestylers ya son clásicos en los enfrentamientos debido a que han rapeado muchas veces por el ascenso. La nueva escuela frente a la old school darán mucho de qué hablar por el simple hecho de que han sido campeones en diferentes eventos.Fecha de la Jornada 3 de la FMS Perú 2022Esta vez se llevará a cabo en El Huaralino el próximo 22 de enero; es decir, llegará a Lima Norte como parte de su recorrido. Asimismo, anunciaron que desde el lunes 20 de diciembre saldrán a la venta las entradas.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.Diego Mc, campeón de Supremacía MC 2021Diego MC ganó la nacional de Supremacía MC a inicios de diciembre de 2021 y estuvo presente en la final internacional el domingo 12 de diciembre.Tras vencer a Jara VM en octavos, a Xilo en cuartos, a KG en semifinales y a Katacrist en la final, Diego MC se llevó la copa y dejó en alto el nombre de nuestro país junto a Nekroos y Skill.Cabe resaltar que la final internacional de Supremacía MC contó con la presencia de 15 campeones nacionales de distintos países en donde se desarrollaron sus clasificatorias, entre los países seleccionados estuvo República Dominicana, México, Estados Unidos, Guatemala, El Salvador, Nicaragua, Honduras, Costa Rica, Panamá, Venezuela, Perú, Ecuador, Bolivia, Paraguay y Puerto Rico.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.