La presión sobre el bitcoin y otras criptomonedas crece a medida que los mercados internacionales anuncian prohibiciones y bloqueos a actividades de minado o transferencia de divisas digitales. Tras el posible anuncio de un veto a las criptodivisas en suelo ruso, y luego de una posición divergente del presidente Vladimir Putin, autoridades rusas ya preparan un marco regulatorio para el mercado de criptomonedas.De acuerdo con Reuters, las autoridades rusas ya están confeccionando una “hoja de ruta” con una serie de candados como prevención, pero que no busca una prohibición total del uso de criptomonedas en el país; una postura que toma distancia de las condiciones impuestas por el Banco Central, que buscaba prohibir su uso en territorio ruso.Reuters señala que tuvo acceso al documento, elaborado por un grupo de trabajo que incluye a varios ministerios, servicios de seguridad y el propio Banco Central. La “hoja de ruta” está firmada por Dmitry Chernyshenko, vice primer ministro de Rusia, en el que se menciona la importancia de una política consolidada para evitar problemas futuros.'Tomamos nota de que los puntos de la hoja de ruta fueron apoyados en su totalidad por todas las agencias, con la excepción del Banco de Rusia', menciona el documento. La propuesta busca impulsar a las organizaciones bancarias rusas como las entidades exclusivas en el intercambio de criptomonedas dentro de ese país.Ese candado específico pondrá límites a la promoción de plataformas extranjeras dentro de Rusia, las mismas que deberán solicitar una licencia de funcionamiento al gobierno para poder realizar operaciones bajo Bitcoin, Ethereum y otras divisas. Binance, una de las más grandes del mundo, ya ha mostrado interés en operar dentro de Rusia. 