presión bitcoin criptomonedas crece medida mercados internacionales anuncian prohibiciones bloqueos actividades minado transferencia divisas digitales. Tras posible anuncio veto criptodivisas suelo ruso, luego posición divergente presidente Vladimir Putin, autoridades rusas preparan marco regulatorio mercado criptomonedas.De acuerdo Reuters, autoridades rusas confeccionando “hoja ruta” serie candados prevención, busca prohibición total uso criptomonedas país; postura toma distancia condiciones impuestas Banco Central, buscaba prohibir uso territorio ruso.Reuters señala acceso documento, elaborado grupo trabajo incluye varios ministerios, servicios seguridad propio Banco Central. “hoja ruta” firmada Dmitry Chernyshenko, vice primer ministro Rusia, menciona importancia política consolidada evitar problemas futuros.'Tomamos nota puntos hoja ruta apoyados totalidad todas agencias, excepción Banco Rusia', menciona documento. propuesta busca impulsar organizaciones bancarias rusas entidades exclusivas intercambio criptomonedas dentro país.Ese candado específico pondrá límites promoción plataformas extranjeras dentro Rusia, mismas deberán solicitar licencia funcionamiento gobierno poder realizar operaciones bajo Bitcoin, Ethereum divisas. Binance, grandes mundo, mostrado interés operar dentro Rusia.