Poder Judicial declaró fundado pedido impedimento salida, solicitado Fiscalía, representantes empresa Repsol reciente derrame petróleo ocurrido mar Ventanilla afectó litoral peruano.De manera, juez Romualdo Aguedo declaró fundado requerimiento fiscal dispuso impedimento salida país 18 meses gerente general refinería Pampilla, Jaime Fernández-Cuesta funcionarios Renzo Tejada, Gísela Posadas José Reyes.Durante audiencia, cuatro directivos refinería Pampilla Repsol imputados presunto delito contaminación ambiental derrame petróleo, encabezados gerente general Jaime Fernández-Cuesta, allanaron pedido impedimento salida Perú.Además Fernández-Cuesta, director ejecutivo Repsol Perú, imputados cómplices jefe Terminal Marítimo 2 refinería Pampilla, Renzo Tejada Mackenzie, gerentes Repsol Perú Calidad Medio Ambiente, Cecilia Posadas Jhong; Producción, José Reyes Ruiz.El abogado Fernández-Cuesta adelantado va oponer requerimiento, aunque precisó defendido 'en momento colaborado, permitido fiscalía ingrese instalaciones Pampilla' pesquisas iniciadas.En mismo sentido, defensa directivos aceptado medida propuesta Fiscalía manifestaron intención salir país colaborar investigaciones. Fiscalía, medida indispensable indagación 'asegurar esclarecimiento hechos'.Detalles investigaciónLa representante Ministerio Público expresó indicios 'conociendo derrame producido cumplido adecuadamente funciones', dado vertido ascendió 6.000 barriles, habiéndose desplazado 'desde refinería Supe Barranca, 140 kilómetros distancia'.El derrame contaminó aguas marinas, suelo subsuelo marino, impacto flora, fauna población expuesta hidrocarburos, anotó fiscal.Los hechos tipificados contaminación ambiente pasibles responsabilidad penal, penas menor cuatro años mayor seis años prisión, agregó.Asimismo, indicó 'existe peligro latente imputados puedan tratar rehuir hechos investigando' considerando existe responsabilidad.A vez, procuraduría adhirió pedido impedimento salida país vista 'este caso magnitud gravosa' existe potencial peligro fuga.El derrame produjo sábado 15 enero coincidencia llegada costas peruanas tsunami causado erupción volcánica submarina Tonga, provocó inusitado aumento nivel mar momento buque Mare Doricum descargaba casi millón barriles refinería Pampilla.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.