legendario concierto grupo The Beatles hizo azotea estrenó mejorada mezcla audio varias plataformas 'streaming' Spotify, YouTube iTunes. lanzamiento realizó motivo 53 aniversario última presentación vivo banda británica.Con título 'The Beatles: Get Back-The Rooftop Performance' audio concierto, celebrado 30 enero 1969 azotea oficinas centrales Apple Corps Londres, sido mezclado mejorado estéreo Dolby Atmos productores Giles Martin Sam Okell, según comunicado Universal.LOS TEMASSe trata diez cortes canciones, varias tomas, 'Get Back', 'Don't Let Down', 'I've Got Feeling', 'One After 909', 'Dig Pony' corte 'Jam/excerpt of 'God Save The Queen', largo 38 minutos escucha.La reedición concierto, estrenará cines IMAX Reino Unido EEUU, primer lanzamiento especial eventos celebrarán 53 aniversario mítico show, inician fin semana, generarán nuevos anuncios próximos meses. ACTIVIDADES PREVISTASSe planea hacer exposición abrirá 18 marzo Rock & Roll Hall of Fame, instrumentos originales objetos prestados propios Beatles, disponible visita mes marzo 2023.Además, Norah Jones publicará través canal YouTube dos videos homenaje último concierto, filmados junto banda azotea Empire State Building Nueva York, canciones 'I've got feeling' 'Let it be'.Por último, parte elenco Circo Sol presentará nuevo espectáculo canción 'Get back' escenario The Mirage Vegas podrá disfrutarse manera gratuita canal oficial circo.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.