larga cuarentena impuesta viajeros llegan Hong Kong siendo cuestionada después aparición brote COVID-19 comenzó mujer contagió hotel confinada tras llegar territorio.Hong Kong mantiene estrategia 'cero COVID', sintonía política impone China continental. estrategia permitido mantener nivel bajo contagios, práctica cortado centro financiero resto mundo.El jueves, jefa ejecutivo local, Carrie Lam, anunció cuarentena 21 días impuesta inmensa mayoría viajeros llegan Hong Kong reducida 14 días, debido duración corta periodo incubación variante ómicron, ahora dominante.Pero últimos días detectó importante foco conjunto viviendas sociales después contagio mujer volvía Pakistán, justo salida 40 hoteles reciben viajeros llegan extranjero.Algunos expertos Hong Kong destacaron larga duración cuarentena, extensas nivel mundial, puede aumentar riesgos 'contaminaciones cruzadas'.'Los hoteles reservados cuarentena responden expectativas viajeros exponen contagiarse COVID-19', estimó Siddharth Sridhar, experto microbiología Universidad Hong Kong.En últimos meses detectaron varios casos infecciones cruzadas hoteles, pudieron ser detectados personas contagiadas salieran instalaciones.El gobierno Hong Kong sostiene política cero COVID cuenta apoyo gran parte población, varios indicios apuntan contrario.Fuga talentosSegún estudio realizado enero Partido Democrático Hong Kong, 65% población desea 'convivir virus', frente 42% afirmaba postura noviembre.Pero momento, gobierno manifestó ningún signo querer abandonar estrategia. sector negocios, embargo, hizo saltar alarmas afirmar fuga talentos enfrenta problemas reclutamiento.Según borrador Cámara Comercio Europea filtrado Bloomberg News, territorio podría mantener política aislamiento 2024.'Anticipamos éxodo extranjeros, probablemente importante Hong Kong registrado', indicó borrador.La campaña vacunación avanzado, pese abundancia dosis. penas 70% población elegible totalmente vacunada menos mitad personas 70 años, vulnerables, recibió dos dosis.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?