Sin duda, el partido entre Brasil y Ecuador será uno de los mejores de la jornada 15 de las Eliminatorias Qatar 2022, La 'Canariha' pudo rescatar un empate 1-1 en la altura de Quito, pero tuvo que sufrir más de la cuenta ante el combinado local que sufrió la expulsión de su arquero Alexander Domínguez por una fuerta falta contra el delantero brasileño Matheus Cunha.Domínguez quiso despejar el peligro en su arco, pero en lugar de eso le dio un planchazo al delantero de Atlético de Madrid, que luego de varios minutos de ser atendido por el cuerpo médico de la 'Canarinha', continuó en el partido,A través de sus redes sociales, Matheus Cunha tomó a broma lo sucedido en el duelo ante Ecuador al publicar una foto de cómo quedó su cuello en una historia de Instagram.'Gracias por los mensajes, estoy bien, el problema es cómo explicarlo en casa...', escribió el atacante de 22 años que es una de las sensaciones del fútbol europeo.Tabla en EliminatoriasEcuador dio un paso importante para obtener su clasificación al Mundial Qatar 2022. Sumó 24 puntos y se mantiene firme en la tercera posición en las Eliminatorias. Su orpoximo partido será de visitante ante la Selección Peruana.Por su parte, Brasil mantiene su invicto en las Eliminatorias sl sumar 36 unidades.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.