duda, partido Brasil Ecuador mejores jornada 15 Eliminatorias Qatar 2022, 'Canariha' pudo rescatar empate 1-1 altura Quito, sufrir cuenta combinado local sufrió expulsión arquero Alexander Domínguez fuerta falta delantero brasileño Matheus Cunha.Domínguez quiso despejar peligro arco, lugar dio planchazo delantero Atlético Madrid, luego varios minutos ser atendido cuerpo médico 'Canarinha', continuó partido,A través redes sociales, Matheus Cunha tomó broma sucedido duelo Ecuador publicar foto cómo quedó cuello historia Instagram.'Gracias mensajes, bien, problema cómo explicarlo casa...', escribió atacante 22 años sensaciones fútbol europeo.Tabla EliminatoriasEcuador dio paso importante obtener clasificación Mundial Qatar 2022. Sumó 24 puntos mantiene firme tercera posición Eliminatorias. orpoximo partido visitante Selección Peruana.Por parte, Brasil mantiene invicto Eliminatorias sl sumar 36 unidades.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.