En lo que va de enero, unos 856 niños menores de 11 años fueron hospitalizados por la COVID-19 en establecimientos de EsSalud a nivel nacional, cifra que representa un incremento de casi 50 % a lo registrado en diciembre de 2021, que tuvo un total de 599 ingresos hospitalarios en este rango de edad.El Seguro Social indicó que, a la fecha, 311 niños están hospitalizados a causa del coronavirus, de los cuales 15 menores luchan por su vida en una cama UCI, mientras que siete pacientes pediátricos fallecieron debido a complicaciones de la enfermedad.En tanto, en las dos primeras semanas de enero se registraron más de 12 mil nuevos casos de la COVID-19 en niños menores de 11 años. El repunte de infectados se dio con mayor incidencia en el rango de edad de 5 a 9 años, que registró un total de 5 175 infectados.Además de Lima y el Callao, el incremento se observa también en Áncash, Arequipa, Cajamarca, Cusco, Huánuco, Ica, Junín, La Libertad, Lambayeque, Moquegua, Pasco, Piura y Puno.Ante esta situación, EsSalud exhortó a los padres de familia a que lleven a sus hijos a vacunarlos contra la COVID-19, proceso que se inició el pasado lunes en la capital y en algunas ciudades del país.Vacunatorios de EsSaludEsSalud dispone de diez vacunatorios en Lima y el Callao donde la población infantil y adulta puede aplicarse el antígeno que los protege del coronavirus. Estos son Playa Miller (Jesús María), San Isidro Labrador (Santa Anita), Polideportivo de San Borja, Estadio Municipal de Surquillo y Estadio Monumental (Ate).También Parque de las Leyendas (San Miguel), Aljovín (Cercado de Lima), Plaza Norte (Independencia), Real Felipe (Callao) y Complejo Deportivo Municipal de San Isidro.El horario de atención es 7:00 a.m. a 7:00 p.m., con excepción del Parque de las Leyendas, que atiende de 7:00 a.m. a 4:00 p.m., y Playa Miller, de 6:00 a.m. a 10:00 p.m.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: