va enero, 856 niños menores 11 años hospitalizados COVID-19 establecimientos EsSalud nivel nacional, cifra representa incremento casi 50 % registrado diciembre 2021, total 599 ingresos hospitalarios rango edad.El Seguro Social indicó que, fecha, 311 niños hospitalizados causa coronavirus, cuales 15 menores luchan vida cama UCI, mientras siete pacientes pediátricos fallecieron debido complicaciones enfermedad.En tanto, dos primeras semanas enero registraron 12 mil nuevos casos COVID-19 niños menores 11 años. repunte infectados dio mayor incidencia rango edad 5 9 años, registró total 5 175 infectados.Además Lima Callao, incremento observa Áncash, Arequipa, Cajamarca, Cusco, Huánuco, Ica, Junín, Libertad, Lambayeque, Moquegua, Pasco, Piura Puno.Ante situación, EsSalud exhortó padres familia lleven hijos vacunarlos COVID-19, proceso inició pasado lunes capital ciudades país.Vacunatorios EsSaludEsSalud dispone diez vacunatorios Lima Callao población infantil adulta puede aplicarse antígeno protege coronavirus. Playa Miller (Jesús María), San Isidro Labrador (Santa Anita), Polideportivo San Borja, Estadio Municipal Surquillo Estadio Monumental (Ate).También Parque Leyendas (San Miguel), Aljovín (Cercado Lima), Plaza Norte (Independencia), Real Felipe (Callao) Complejo Deportivo Municipal San Isidro.El horario atención 7:00 a.m. 7:00 p.m., excepción Parque Leyendas, atiende 7:00 a.m. 4:00 p.m., Playa Miller, 6:00 a.m. 10:00 p.m.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: