Ricardo Gareca regresó país acudió martes Videna ponerse frente entrenamientos Selección Peruana cara próximos amistosos Lima frente Panamá Jamaica.Fue día futbolistas invitados clubes exterior sumaron prácticas junto convocados elencos Liga 1, aunque novedades.RPP pudo conocer dos jugadores plantel dieron positivo COVID-19 pruebas moleculares realizadas lunes ello acudieron reciente sesión. Ambos deportistas pertenecen filas Sporting Cristal aislados presentar síntomas.Asimismo, aparecieron Videna Jefferson Farfán Paolo Guerrero, últimos días 2021 acudió constantemente avanzar recuperación lesión rodilla derecha. Guerrero Farfán ausentes entrenamientos VidenaEn caso Jefferson Farfán, delantero solicitó permiso acudir martes detallando pedido motivos personales.Paolo Guerrero, lado, actualmente equipo cabe recalcar tampoco convocado Selección Peruana. presencia jornadas previas citaciones medio.Jefferson Farfán participó fiesta cumpleaños organizada Paolo Guerrero, prueba coronavirus arrojó resultado negativo.La Selección Peruana enfrentará domingo 16 enero Panamá jueves 20 Jamaica, ambos partidos Lima. Aquellos duelos, fecha FIFA, previos compromisos Colombia Barranquilla Ecuador Estadio Nacional Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.