Ricardo Gareca regresó al país y acudió este martes a la Videna para ponerse al frente de los entrenamientos de la Selección Peruana de cara a los próximos amistosos en Lima frente a Panamá y Jamaica.Fue el día donde los futbolistas invitados de clubes del exterior se sumaron a las prácticas junto a los convocados de elencos de la Liga 1, aunque hubo novedades.RPP pudo conocer que dos jugadores del plantel dieron positivo a COVID-19 en las pruebas moleculares realizadas el lunes y por ello no acudieron a la reciente sesión. Ambos deportistas pertenecen a las filas de Sporting Cristal y ya están aislados sin presentar síntomas.Asimismo, no aparecieron en Videna Jefferson Farfán y Paolo Guerrero, quien en los últimos días del 2021 acudió constantemente para avanzar en su recuperación de la lesión en la rodilla derecha. Guerrero y Farfán ausentes en los entrenamientos en VidenaEn el caso de Jefferson Farfán, el delantero solicitó un permiso para no acudir el martes detallando que su pedido es por motivos personales.Paolo Guerrero, por su lado, actualmente no tiene equipo y cabe recalcar que tampoco está convocado a la Selección Peruana. Su presencia en jornadas previas fue sin citaciones de por medio.Jefferson Farfán participó en la fiesta de cumpleaños organizada por Paolo Guerrero, pero su prueba a coronavirus arrojó resultado negativo.La Selección Peruana enfrentará el domingo 16 de enero a Panamá y el jueves 20 en Jamaica, ambos partidos serán en Lima. Aquellos duelos, fuera de la fecha FIFA, será previos a los compromisos contra Colombia en Barranquilla y Ecuador en el Estadio Nacional por las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.