señora Aydée Pomasoncco atacada perro pitbull pasado 6 enero dirigía mercado cerca avenida Huaylas, Chorrillos. peligroso can, correa bozal, abalanzó mujer mordió pierna, brazo rostro.Las peores lesiones sufrió brazo derecho, utilizó defenderse ataques perro: mujer sufrió triple rotura huesos brazo, actualmente inutilizado.Aydée Pomasoncco contó necesita ser operada, momento, 20 días después ataque, Seguro Integral Salud (SIS) programa intervención.“Estoy brazo roto, necesito operación, clavos brazo. brazo inválido. 6 enero fecha atención suficiente, necesito operación”, manifestó través Rotafono.“En SIS dicen trámites clavos demoran. dicen hacer trámites, demoran. 6 enero ataque, mano inválida, puedo mover. hueso roto”, añadió.¿Y dueña perro?Aydée Pomasoncco denunció dueña perro, identificada Nicolasa Rivera Romero, asumido responsabilidad apoyado económicamente tras ataque. contrario, mujer dicho ayudará debido interpuso denuncia Policía Nacional.“No hicieron cargo, nunca dicho nada. dos días (del ataque) poner denuncia, señora dijo denunciado, peor ahora iba ayudar nada”, relató.La señora Aydée Pomasoncco cosmetóloga recicladora, oficios puede ejercer debido lesiones sufridas, hizo llamado SIS agilice trámites programe operación posible.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: