Benito Antonio Martínez Ocasio, artista puertorriqueño mejor conocido Bad Bunny, provocado auténtico revuelo tras anunciar gira mundial traerá regreso Lima concierto próximo 13 noviembre Estadio Nacional. entradas show, promete ser multitudinario pesar pandemia COVID-19, alcanzan 680 soles.Nada mal reguetonero hace cinco años, realizaba giras discotecas Lince balnearios Lima, conciertos entrada libre 11 noche cuyos tickets costaban 20, 30 máximo 50 soles. Ahora precios subido. Ver Bad Bunny puede llegar costar 680 soles entrada barata, lejana Tribuna Norte —desde Benito Martínez realmente debe lucir pequeño conejito— 175 soles. Gabriel Tintaya, coordinador club fans peruano puertorriqueño co-organizador shows aquella gira discotequera 2017 exagera dice varios seguidores 'Conejo Malo' época entraban gratis si llegaban show 11 p.m. podrían quedarse ver ídolo, básicamente razones económicas.'Años atrás [Bad Bunny] tan conocido entradas recontra cómodas, incluso regalado entradas, cierto horario. gira 2017 discotecas, grande hizo sur Lima, festival Punta Hermosa Don Chezina. Hoy, 'haters' pelean concierto', comenta Tintaya.Para acabar incredulidad, coordinador club fans reguetonero envía imágenes entradas guarda aquella gira. Bad Bunny encabezaba show, Don Chezina (en entonces leyenda opacada nuevas generaciones música urbana) Leslie Shaw encargarían animar asistentes previa.Para verlos pagar entrada, solo ser puntual. Incluso, cuenta Tintaya, grupo seguidores fieles lograron entrar backstage saludar artista. rápido, más, época itinerario podía incluir tres discotecas sola noche. 'Era fácil acercarse [a Bad Bunny] entonces. Ahora esperemos dé oportunidad nuevamente, tener acercamiento. gran mayoría lamentablemente va poder acceder costo entradas', confiesa, preocupado, fanático.El Perú, trampolín famaBenito Martínez, Bad Bunny, integra ahora selecta lista celebridades pasaron Perú fama aún llegado. 2013, ejemplo, tal Maluma concursante 'reality' Combate semana. 2009, representantes artista colombiano llamado José Álvaro Osorio Balvín rogaban medios comunicación entrevistaran, lanzado primer disco, género pronto iba dar hablar. nombre artístico J Balvin. resto historia.Hoy, tener entrevista Maluma J Balvin puede ser tarea casi imposible. Si retrocedemos más, precursores recurseo musical hoy nombres altísimos colombianos Shakira Juanes pasearon melodías desconocidas programas mediodía televisión peruana. periodista Óscar García recuerda intérprete 'A Dios pido' tocaba gratis Canal 4 veces olvidaban recogerlo. escolares reconocían conversaban mientras esperaba vuelvan él.Pero quizás ninguneos atrevidos hizo prensa espectáculos cantante puertorriqueño, escuálido él, llegó inicios noventa promocionar carrera. 'A ver, cántate algo, pues', pidieron cierto tono burla Marc Anthony. tiempo después, junto India, lanzaría éxito 'Vivir nuestro' resto conocemos.Marc Anthony era, entonces, telonero salseros Celia Cruz, José Alberto ‘El Canario’, otros, recuerda periodista uruguayo Fabián Muro. 'La primera vez Marc Anthony vino Uruguay 1994. Nadie sabía él. show hecho lugar llama teatro verano capacidad 2500 personas correr años fama creció volvió hizo concierto Estadio Centenario, público unas 15 mil personas más'.Trampolín artistas desconocidos ahora famosos sido Perú: Karol G cantó estacionamiento centro comercial Lima Norte; Mon Laferte recorría bares Barranco; noventa podías ver Shakira Feria Hogar 20 soles; ochenta joven Ricardo Montaner solía cantar Teletón. fanáticos peruanos ahora recibirán nuevamente Bad Bunny, precio. solo diremos: “te deseo mejor”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).