William Levy, protagonista telenovela 'Café aroma mujer', anunció separación definitiva pareja Elizabeth Gutiérrez, luego mantener 19 años relación dos hijos común.La prensa extranjera publicado rumores distanciamiento actores. embargo, momento mantenido herméticos respecto nunca confirmado negado manera oficial, hoy.'Queremos dejarles saber después pensarlo bien decidido darle fin relación. seguiremos siendo bella familia mejores padres hijos. nunca va cambiar', escribió Levy historia cuenta Instagram.EL MISTERIOSO MENSAJE WILLIAM LEVYPor momento, Elizabeth Gutiérrez pronunciado respecto. Incluso, ambos siguen red social mantienen fotos. embargo, pareja enfrentaba problemas relación. diciembre 2014, Levy anunciado separación esposa, entonces brindó detalles sucedido, tiempo prensa volvió ver juntos. finales 2021, rumor hablaba nuevo distanciamiento Levy Gutiérrez.Luego dejar desconcertados seguidores inesperada publicación separación, galán 'Café aroma mujer', compartió historia cuenta Instagram, texto: 'I’m ready for the new chapter in my life' (Estoy listo nuevo capítulo vida)'. DECIDIERON CASAR HIJOSWilliam Elizabeth, conocieron 2003 programa concurso Protagonistas novela, llevan juntos casi 20 años dos hijos común. 'Nuestros hijos pedido casemos', dijo Levy entrevista ambos concedieron revista Hola 2016.Por parte, Elizabeth declaró: 'Aunque crecí pensando primero matrimonio, di cuenta importante casa. bendición Dios familia regalado necesitamos contrato unidos saber queremos vida'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.