Confederación Brasileña Fútbol (CBF) liberó central Éder Militao partido próximo 1 febrero frente Paraguay tras cartulina amarilla vio Ecuador (1-1), conlleva sanción, que, según pudo saber EFE, entrenará Real Madrid lunes podrá preparar encuentro Copa Rey frente Athletic Club próximo jueves.Por parte, Casemiro, Vinicius Rodrygo mantienen concentrados órdenes Tite dicho encuentro martesy llegarían justos cuartos final Copa.A pesar Brasil logró clasificación próximo Mundial Qatar, seleccionador quiere contar modo prueba gran cita futbolística. tres vivieron situaciones diferentes tenso partido Ecuador.Casemiro anotó, minuto 6, Brasil; Vinicius titular sustituido m.inuto 63; mientras Rodrygo vio partido grada. plan tres viajen vuelo chárter tras recibir Paraguay entrar convocatoria Athletic. uruguayo Federico Valverde, juega mismo día Venezuela, encuentra misma situación.Un partido club confían poder contar francés Karim Benzema, sufre contractura isquiotibial izquierdo continuó, entrenamiento viernes, plan recuperación llegar Copa Rey.Por parte, Dani Carvajal continúa plan especial recuperación tono físico tras ausente 11 días dar positivo coronavirus, mientras compatriota Marco Asensio hispano-dominicano Mariano Díaz siguen recuperándose molestias musculares.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.