La Confederación Brasileña de Fútbol (CBF) liberó al central Éder Militao del partido del próximo 1 de febrero frente a Paraguay tras la cartulina amarilla que vio contra Ecuador (1-1), y que conlleva sanción, por lo que, según pudo saber EFE, entrenará con el Real Madrid el lunes y podrá preparar el encuentro de Copa del Rey frente al Athletic Club del próximo jueves.Por su parte, Casemiro, Vinicius y Rodrygo se mantienen concentrados a las órdenes de Tite para dicho encuentro del martesy llegarían justos para los cuartos de final de Copa.A pesar de que Brasil ya logró la clasificación para el próximo Mundial de Qatar, el seleccionador quiere contar con ellos a modo de prueba para la gran cita futbolística. Los tres vivieron situaciones diferentes en el tenso partido contra Ecuador.Casemiro anotó, en el minuto 6, el tanto de Brasil; Vinicius fue titular y sustituido en el m.inuto 63; mientras que Rodrygo vio el partido desde la grada. El plan es que los tres viajen en un vuelo chárter tras recibir a Paraguay para entrar en la convocatoria contra el Athletic. El uruguayo Federico Valverde, quien juega el mismo día contra Venezuela, se encuentra en la misma situación.Un partido para el que desde el club confían en poder contar con el francés Karim Benzema, quien sufre una contractura en el isquiotibial izquierdo y continuó, en el entrenamiento de este viernes, el plan de recuperación para llegar a la Copa del Rey.Por su parte, Dani Carvajal continúa con un plan especial de recuperación del tono físico tras estar ausente 11 días por dar positivo en coronavirus, mientras que su compatriota Marco Asensio y el hispano-dominicano Mariano Díaz siguen recuperándose de sus molestias musculares.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.