doctor Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud (Minsa), anucnió fin semana abrirá vacunación COVID-19 menores 5 11 años. especialista advirtió momentos población infantil 'es susceptible' enfermedad tratarse sector vacunado.'Esto finalidad evitar oportunidades perdidas vacunación llega padre madre niño 6 7 años repente posibilidad vacunarlo, si decimos hoy toca, podríamos perder oportunidad vuelvan regresar vacunarlo. idea captar mayor cantidad niños vacunados', precisó.'Una condición podemos darnos lujo perder oportunidades perdidas vacunación meta lograr mayor cantidad población vacuanada así continuar proceso debilitamiento virus hacerle frente pandemia. queremos quitarnos mascarillas', anotó.En entrevista RPP Noticias, doctor destacó importancia vacunación recordar incremento contagios niños tratarse epidemiológicamente conoce 'bolsón susceptibles'. representante Minsa destacó, además, permitirá facilitar retorno menores clases escolares presenciales.Incremento hospitalizaciones niñosEn va enero, 856 niños 0 11 años hospitalizados COVID-19 establecimientos EsSalud, cifra representa incremento casi 50% registrado diciembre 2021, total 599 ingresos hospitalarios rango edad, informó Seguro Social.Indicó que, fecha, 311 niños hospitalizados causa coronavirus, cuales 15 menores luchan vida cama UCI, mientras 7 pacientes pediátricos fallecieron debido complicaciones enfermedad.En tanto, dos primeras semanas enero registraron 12 mil nuevos casos SARS-CoV-2 niños 0 11 años. repunte infectados dio mayor incidencia rango edad 5 9 años, registró total 5175 infectados.Además Lima Callao, incremento observa Áncash, Arequipa, Cajamarca, Cusco, Huánuco, Ica, Junín, Libertad, Lambayeque, Moquegua, Pasco, Piura Puno.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.