Lima demostrado últimas elecciones generales ser plaza tiende votar candidatos suelen tener discurso conservador social, liberal términos económicos evoca orden. valores representados espectro ideológico derecha. Así elecciones generales 2021, agrupaciones candidatos derecha volverán ir divididos elecciones municipales 2022.En primera vuelta, agrupaciones Renovación Popular, Fuerza Popular Avanza País quedaron tres primeros lugares elección congresal Lima Metropolitana. tres sumaron 1’ 565, 524 votos. Mientras elección presidencial, Hernando Soto Avanza País sumó 827,853 votos, seguido Rafael López Aliaga (Renovación Popular) 816,753 Keiko Fujimori (Fuerza Popular) 660,523.Tras primera vuelta electoral, Rafael López Aliaga primeros anunciar precandidatura municipio Lima. diciembre, actual alcalde Miraflores, Luis Molina, anunció precandidatura Lima agrupación Avanza País. lanzamiento candidatura, acompañado Hernando Soto, luego renunció Avanza País. enero, través video publicado excandidata Keiko Fujimori, anunció César Combina retornaba Fuerza Popular ser precandidato elección municipal.'No podemos volver cometer errores 2021 fraccionamiento, falta diálogo personalismo pasó gran fractura [...] gran responsabilidad sentarnos dialogar toda verdad oposición tener candidatura unidad salve Lima', indicó Combina video lanzamiento precandidatura.Pese mensajes unidad parte Combina, excandidato presidencial Rafael López Aliaga descartó propuesta coalición cara elecciones regionales municipales.“Esto plantearse tres meses antes, irse loca. hablando oportunidad. debió plantearlo hace tres meses (...) fusión partidos puede ser, resta. Ir mochila Keiko resta muchísimo”, dijo Aliaga Willax TV.Las preferencias electorales Lima Metropolitana encabezadas Rafael López Aliaga (19%), seguido Daniel Urresti (13%), George Forsyth (10%), Ricardo Belmont (8%), Alberto Tejada (5%), Luis Molina (4%), Richard Acuña (4%), César Combina (3%), según encuesta IPSOS.¿Es buena decisión electoral?El politólogo Cristhian Jaramillo indicó ciudadanos oferta electoral. “No adecuado, usual”, refirió. Asimismo, indicó si bien derecha suelen tener planes parecidos, políticamente iguales. “Era esperable separen, persiguen mismos objetivos políticos”, manifestó.Jaramillo señala agrupaciones derecha difieren “grado conservadurismo”. “Si preguntas, ¿es beneficioso? tanto, oferta electoral, generar candidatos ayuda ciudadanía informe mejor manera”, indicó.La politóloga Katherine Zegarra coincide podría fragmentar electorado ideológicamente posicionado derecha. “Va depender cuáles van ser principales agendas temas van proponer bandera, ahora duda final si negativo, van fraccionando votos”, manifestó.Jaramillo apunta causas políticos resulta beneficioso. “Los políticos buscan poder gobernar, si ven mejor opción ir separados llegar gobierno. Tal vez sido beneficioso juicio. unidad derecha izquierda factible. demasiado diferentes, creo pueda ser realizable”, manifestó.¿Una unidad posible?El precandidato César Combina efusivo sido discurso buscar unidad agrupaciones derecha opositoras Gobierno Castillo. embargo, politólogo Cristhian Jaramillo ello posible líderes distintos.“Creo discurso izquierda traslada derecha, buscar unidad. [...] Dentro derecha variaciones parecen mínimas planes estructuralmente distintos líderes distintos. puedo imaginar derecha unida, Keiko Fujimori, Hernando Soto Rafael López Aliaga coincidiendo sola candidatura. veo posible cómo personalidades”, expresó.Para Zegarra, negativa López Aliaga unidad responde identificado existe peso importante antifujimorismo. “De hecho, fujimorismo éxito elecciones municipales distritales. López Aliaga acumulado porcentaje importante votos Lima Metropolitana elecciones presidenciales. ¿Esto va repetir elecciones municipales? sabemos aún. unidad propone Combina, pues encontraría beneficios, sino costos”, manifestó.¿Contra gobierno central?Tanto López Aliaga Combina señalan discursos precandidatos opositores Gobierno Pedro Castillo. ¿Resultará discurso tipo elección municipal?“En municipales segunda vuelta, solo obtener mayoría votos. confrontación posiciona creo estrategía lógica, dentro etiqueta parecen similares, internamente distintos”, dijo Jaramillo.“Creo oposición gobierno presenta principalmente Parlamento espacios municipales. tener cuenta Lima distrito electoral vote izquierda. [...] parece llamaría atención propuestas generarían alrededor problemáticas comunes limeños allá supuesta oposición puede hacer gobierno municipal”, manifestó, lado, Zegarra.PODCAST RPP | Protocolo laboral: ¿Qué debe hacer si contraigo COVID-19?El Gobierno ajustó nuevamente protocolo deberán cumplir empresas evitar contagios COVID 19 centro laborales, ¿Cuáles cambios documentos ahora exigirá empleador?