Hace dos años cerró paso puente fronterizo zona Iñapari, provincia Tahuamanu, región Madre Dios, frontera Perú – Brasil, emergencia sanitaria, entonces, única conexión ambos países parte país realiza través pasos ilegales manera pluvial través balsas, según comprobó RPP Noticias lugar.La crisis sanitaria suspendió todas actividades intercambio afectados transportistas, comerciantes sector turismo.RPP Noticias llegó zona fronteriza corresponsal José Huamaní encontró grupo aproximadamente 50 transportistas trimóviles, laboraban lado peruano Iñapari llevaban pasajeros hacia localidad Assis, perteneciente Acre lado brasilero viceversa, ahora buscan sobrevivir.“Ahora dedicamos transporte mismo pueblo. cerró puente rige transporte hace río. brasileños traen alimentos, verduras, ganados vía, hacían movimiento comercial Iñapari, trabajo, bastante transporte. Ganábamos 150 200 soles diarios, ahora bajado 80 100 apenas reunimos”, denunció Robin Suárez, transportistas.Ellos pidieron autoridades abrir nuevamente pase puente seguir afectados economía.“Pedimos abra puente fronterizo, realidad, toda epidemia atraso económico nosotros. perdiendo mucha economía pase ilegal río sustentando economía”, agregó.Otro grupo ciudadanos brasileros, dedicados transporte misma ruta, sumaron pedido reabrir frontera Perú.Iñapari: Pasos ilegalesTras cierre frontera Perú Brasil, forma automática abrió paso ilegal río Yaverija, genera control sanitario policial, según denunciaron pobladores Iñapari.RPP Noticias conversó José Gómez Robles, presidente Cámara Regional Fronteriza Amazónica, indicó paso abrió necesidad personas necesitan cruzar frontera trabajar; embargo, precisó existe ningún tipo control.“En tema sanitario control nada, tema policial tampoco nada, decir abandonados creo momento oportuno, Brasil 90 ciento vacunados… puente puras cerrado”, indicó.Ante situación, pidió abra puente exista control adecuado ciudadanos cruzan frontera evite mayores contagios COVID-19.Mientras tanto, puente Integración solo camiones productos primera necesidad pueden pasar; embargo, conductores deben presentar carnet vacunación respectivos documentos personales vehículo.Iñapari: Comercio turismos afectadosEn Iñapari, actividades dinamizan economía comercio turismo, cierre frontera generó impacto negativo capital provincia Tahuamanu.Por ejemplo, 50 restaurantes principal cartera clientes público extranjero brasileros bolivianos afectados. Incluso, 5% cerrar puertas manera definitiva.Lourdes Secse Rupaylla, propietaria restaurante Pericos, situado plaza armas Iñapari, indicó local cerrado varios meses podía traer productos Brasil poder preparar alimentos. Dijo actualmente sobrevive poca clientela local.“En rubro restaurantes sido bastante afectada... Acá productos primera necesidad traen Brasil realizamos intercambio comercial país… Lamentablemente cierre solo acceso río, pase ilegal riesgoso (ahí) registrado accidentes”, manifestó.La comerciante manifestó opción sobrevivir sido realizar servicio deliverys. ello llevan comida puente Integración, transportistas lado Brasil.Asimismo, 5 centros emprendimientos turísticos existían localidad, 4 cerraron definitivamente, público extranjero.José Gómez, emprendedores, manifestó pandemia afectó sector desarrollaban turismo binacional Brasil Bolivia.La gerenta municipal provincia Tahuamanu, Jennifer Zavala, manifestó RPP Noticias necesario reabrir frontera afectando economía lugar.“Más año cerrada, hechos varios pedidos abrir frontera. intercambio comercial antes, estancado tema comercial”, indicó funcionaria.Iñapari 3 horas Puerto Maldonado (región Madre Dios) capital provincia Tahuamanu. Además, frontera Brasil Bolivia.Hasta momento conoce cuándo abrirá frontera, pues causa tercera ola COVID-19 medidas restrictivas mantienen.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: