Hace dos años se cerró el paso en el puente fronterizo de la zona de Iñapari, provincia de Tahuamanu, región Madre de Dios, frontera Perú – Brasil, por la emergencia sanitaria, y desde entonces, la única conexión entre ambos países en esa parte del país se realiza a través de pasos ilegales de manera pluvial y a través de balsas, según comprobó RPP Noticias en el lugar.La crisis sanitaria suspendió todas las actividades de intercambio y los afectados fueron los transportistas, los comerciantes y el sector turismo.RPP Noticias llegó a esta zona fronteriza y el corresponsal José Huamaní encontró a un grupo de aproximadamente 50 transportistas de trimóviles, quienes laboraban en el lado peruano de Iñapari y llevaban pasajeros hacia la localidad de Assis, perteneciente al estado de Acre en el lado brasilero y viceversa, quienes ahora buscan sobrevivir.“Ahora nos dedicamos al transporte en el mismo pueblo. Desde que se cerró el puente rige el transporte que se hace por río. Los brasileños traen sus alimentos, verduras, ganados por esta vía, pero ellos eran los que hacían el movimiento comercial en Iñapari, por eso teníamos trabajo, bastante transporte. Ganábamos 150 o 200 soles diarios, pero ahora ha bajado a 80 o 100 que apenas reunimos”, denunció Robin Suárez, uno de los transportistas.Ellos pidieron a las autoridades abrir nuevamente el pase por este puente para no seguir afectados su economía.“Pedimos que se abra el puente fronterizo, porque en realidad, toda esta epidemia es un atraso económico para nosotros. Se está perdiendo mucha economía y hay un pase ilegal en el río y con eso se está sustentando la economía”, agregó.Otro grupo de ciudadanos brasileros, dedicados al transporte en la misma ruta, también se sumaron al pedido de reabrir la frontera con Perú.Iñapari: Pasos ilegalesTras el cierre de la frontera entre Perú y Brasil, de forma automática se abrió un paso ilegal por el río Yaverija, lo que genera que no haya un control sanitario ni policial, según denunciaron los pobladores de Iñapari.RPP Noticias conversó con José Gómez Robles, presidente Cámara Regional Fronteriza Amazónica, quien indicó que este paso se abrió por una necesidad de las personas que necesitan cruzar la frontera para trabajar; sin embargo, precisó que no existe ningún tipo de control.“En el tema sanitario no hay un control de nada, en el tema policial tampoco nada, es decir estamos abandonados y creo que es momento oportuno, Brasil ya tiene 90 por ciento ya vacunados… el puente por las puras está cerrado”, indicó.Ante esta situación, pidió que se abra el puente para que exista un control adecuado de los ciudadanos que cruzan la frontera y se evite mayores contagios de la COVID-19.Mientras tanto, por el puente de Integración solo camiones con productos de primera necesidad pueden pasar; sin embargo, los conductores deben presentar su carnet de vacunación y sus respectivos documentos tanto personales y del vehículo.Iñapari: Comercio y turismos afectadosEn Iñapari, las actividades que dinamizan la economía son el comercio y el turismo, pero el cierre de la frontera generó un impacto negativo en la capital de la provincia de Tahuamanu.Por ejemplo, más de 50 restaurantes que tenían como principal cartera de clientes al público extranjero entre brasileros y bolivianos fueron afectados. Incluso, el 5% tuvieron que cerrar sus puertas de manera definitiva.Lourdes Secse Rupaylla, propietaria del restaurante Pericos, situado en la plaza de armas de Iñapari, indicó que su local estuvo cerrado por varios meses ya que no podía traer sus productos de Brasil para poder preparar los alimentos. Dijo que actualmente sobrevive con la poca clientela local.“En rubro de restaurantes hemos sido bastante afectada... Acá todos los productos de primera necesidad se traen de Brasil y realizamos intercambio comercial con ese país… Lamentablemente con este cierre solo hay acceso por el río, que es un pase ilegal y muy riesgoso porque (ahí) se han registrado accidentes”, manifestó.La comerciante manifestó que una opción para sobrevivir ha sido realizar servicio de deliverys. Para ello llevan la comida hasta el puente de Integración, donde los transportistas que están en el lado de Brasil.Asimismo, de los 5 centros de emprendimientos turísticos que existían en esta localidad, 4 cerraron definitivamente, porque su público era extranjero.José Gómez, uno de los emprendedores, manifestó que la pandemia afectó a su sector porque desarrollaban turismo binacional con Brasil y Bolivia.La gerenta municipal de la provincia del Tahuamanu, Jennifer Zavala, manifestó a RPP Noticias que es necesario reabrir la frontera porque se está afectando la economía del lugar.“Más de un año que está cerrada, ya hemos hechos varios pedidos para abrir la frontera. Ya no hay el intercambio comercial de antes, se ha estancado el tema comercial”, indicó la funcionaria.Iñapari está a 3 horas de Puerto Maldonado (región de Madre de Dios) y es la capital de la provincia de Tahuamanu. Además, tiene frontera con Brasil y Bolivia.Hasta el momento no se conoce cuándo se abrirá la frontera, pues a causa de la tercera ola de la COVID-19 las medidas restrictivas se mantienen.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: