Honor Magic V, primer flagship plegable compañía china, fecha lanzamiento.Honor anunció redes sociales presentará oficialmente plegable 10 enero 11:30 UTC 12:30 p.m. Madrid, España.Esto significa presentación realizará horas principales ciudades región.Ciudad México: 05:30 a.m.Lima, Bogotá Quito: 06:30 a.m.La Paz Caracas: 07:30 a.m.Buenos Aires, Santiago, Asunción Montevideo: 08:30 a.m.Honor peleaTras separarse Huawei finales 2020, Honor logrado ganarse lugar expectante China, capturando tercer puesto envíos competitivo mercado tercer trimestre 2021, según datos Counterpoint Research.En regiones, busca ganar terreno acompañado servicios móviles Google supeditada sanciones EE.UU. Huawei.Este plegable importante año espera competencia segmento, dominado Samsung, dinamice.