El Honor Magic V, el primer flagship plegable de la compañía china, ya tiene fecha de lanzamiento.Honor anunció en sus redes sociales que presentará oficialmente su plegable el 10 de enero a las 11:30 UTC o 12:30 p.m. en Madrid, España.Esto significa que la presentación se realizará a estas horas para las principales ciudades de la región.Ciudad de México: 05:30 a.m.Lima, Bogotá y Quito: 06:30 a.m.La Paz y Caracas: 07:30 a.m.Buenos Aires, Santiago, Asunción y Montevideo: 08:30 a.m.Honor en la peleaTras separarse de Huawei a finales de 2020, Honor ha logrado ganarse un lugar expectante en China, capturando el tercer puesto en envíos de este competitivo mercado durante el tercer trimestre de 2021, según datos de Counterpoint Research.En otras regiones, busca ganar más terreno acompañado de los servicios móviles de Google al no estar supeditada a las sanciones de EE.UU. como Huawei.Este plegable será importante en un año que se espera que la competencia en este segmento, dominado por Samsung, se dinamice.