Toni Kroos, centrocampista alemán Real Madrid, aseguró entrevista concedida Televisión Española gustaría retirarse conjunto blanco.'Estoy contento aquí, solo yo, familia. idea club retirarme aquí', declaró centrocampista alemán, llegó Real Madrid temporada 2014-15.Toni Kroos analizó temas actualidad refirió posible llegada próxima temporada jugador París Saint-Germain Kylian Mbappé.'Es difícil saberlo, depende situación contrato. sorprende Real Madrid quiera fichar. jugador 'top'. secreto Real Madrid quiere. ocho años aquí, hablado nombres sólo llegado veinte ciento', dijo.También palabras compañeros Mbappé PSG, Sergio Ramos. defensor, indicó solo 'es capitán', sino buena relación -dijo- 'raro' enfrentarse Champions League.Además, refirió partido cuartos final Copa Rey enfrentará equipo Athletic. Varios jugadores Real Madrid tiempo recuperarse después compromisos internacionales diferentes selecciones sudamericanas Kroos pareció gustarle cómo diseñado calendario.'Es difícil entender tiempo hay. partidos selección luego partido importante Bilbao. Ahora, importante encuentro', declaró.Camino títuloSobre cuál rival conseguir Liga, reconoció que, momentos, Sevilla señaló Real Madrid pelear 'hasta final' campeonato.Sobre belga Eden Hazard, sigue triunfar equipo Carlo Ancelotti, manifestó cree exjugador Chelsea apuntó hacer 'todo' volver ser jugador siempre fue. 'Puede ayudarnos muchos', concretó.Por último, palabras Xavi Hernández dejó claro habló técnico Barcelona partido Supercopa España 'una falta respeto'.'Lo quería aclarar. mejorando (el Barcelona). partido importante pusieron difícil. calidad todavía', concluyó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: