El Gobierno de Filipinas anunció este viernes que los extranjeros vacunados contra la COVID-19 de más de 150 países podrán viajar a partir del mes próximo al país, que hace casi dos años cerró sus fronteras a los no nacionales debido a la pandemia.'Efectivo el 10 de febrero de 2022, los nacionales vacunados con la pauta completa de países sin requerimiento de visado (...) podrán entrar en Filipinas', indicó el portavoz presidencial, Karlo Nograles, en una comparecencia con los medios.Los extranjeros de los países que no necesitan visado para ir a Filipinas, más de 150 incluidos Estados Unidos, Chile, Colombia y los miembros de la Unión Europea, deberán presentar además un test negativo de la COVID-19.Nograles precisó que la obligatoriedad de la vacunación no se aplicará a los menores de 18 años y las personas que tengan una exención médica.Filipinas tenía previsto abrir sus fronteras a los extranjeros vacunados el pasado 1 de diciembre pero tuvo que suspender la medida debido al rebrote por la nueva variante ómicron del coronavirus.El objetivo del Gobierno es reactivar el turismo, que en 2019 representó el 11 por ciento del PIB y cayó desde los 8,2 millones de visitantes extranjeros ese año a 1,48 millones en 2020.Las autoridades, que luchan aún por contener la última ola, registraron hoy 18.638 nuevos contagios y 68 muertes de la covid-19, con una ocupación del 49 por ciento de las camas de cuidados intensivos.Filipinas acumula más de 3,5 millones de casos, incluidos más de 53.800 fallecidos desde el inicio de la pandemia.Según Our World in Data, las autoridades filipinas han vacunado con la pauta completa a más del 52 por ciento de la población, mientras lucha contra la última ola de la pandemia provocada por la variante ómicron.Pese a la pandemia, la economía filipina creció el año pasado un 5,6 por ciento, una recuperación tras la caída del 9,57 por ciento registrada en 2020, según informó ayer la Autoridad de Estadística Filipina (PSA, en sus siglas en inglés). EFENUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.