Gobierno Filipinas anunció viernes extranjeros vacunados COVID-19 150 países podrán viajar partir mes próximo país, hace casi dos años cerró fronteras nacionales debido pandemia.'Efectivo 10 febrero 2022, nacionales vacunados pauta completa países requerimiento visado (...) podrán entrar Filipinas', indicó portavoz presidencial, Karlo Nograles, comparecencia medios.Los extranjeros países necesitan visado ir Filipinas, 150 incluidos Unidos, Chile, Colombia miembros Unión Europea, deberán presentar además test negativo COVID-19.Nograles precisó obligatoriedad vacunación aplicará menores 18 años personas exención médica.Filipinas previsto abrir fronteras extranjeros vacunados pasado 1 diciembre suspender medida debido rebrote nueva variante ómicron coronavirus.El objetivo Gobierno reactivar turismo, 2019 representó 11 ciento PIB cayó 8,2 millones visitantes extranjeros año 1,48 millones 2020.Las autoridades, luchan aún contener última ola, registraron hoy 18.638 nuevos contagios 68 muertes covid-19, ocupación 49 ciento camas cuidados intensivos.Filipinas acumula 3,5 millones casos, incluidos 53.800 fallecidos inicio pandemia.Según Our World in Data, autoridades filipinas vacunado pauta completa 52 ciento población, mientras lucha última ola pandemia provocada variante ómicron.Pese pandemia, economía filipina creció año pasado 5,6 ciento, recuperación tras caída 9,57 ciento registrada 2020, según informó ayer Autoridad Estadística Filipina (PSA, siglas inglés). EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.