El cantante argentino, nacionalizado mexicano, Diego Verdaguer falleció a los 70 años debido a consecuencias de la COVID-19, luego de haberse contagiado en el mes de diciembre, informó su compañía discográfica Diam Music.'Con absoluta tristeza lamento informar a todo su público y amigos que papá el día de hoy dejó su hermoso cuerpo para continuar su camino y creatividad en otra forma de vida eterna... mi madre, yo y toda la familia estamos sumergidos en este dolor por lo que apreciamos su comprensión en estos momentos tan difíciles', expresó su hija, Ana Victoria por medio de un comunicado de prensa.Según detalla la nota, al cantante se le detectó el virus de la COVID-19 a finales del año pasado y tuvo que ser hospitalizado.Diego Verdaguer falleció en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, y la familia anunció que en ese mismo lugar será cremado.'Por el profundo dolor que ha causado su partida, su familia ha decidido despedirlo en privado y pasar este difícil momento en tranquilidad y recogimiento. Posteriormente organizarán un acto público', se agregó en el comunicado.Carrera musicalNacido en Buenos Aires el 26 de abril de 1951, bajo el nombre de Miguel Atilio Boccadoro Hernández, comenzó su carrera artística a los 17 años con el nombre artístico de Diego Verdaguer.El cantante logró mantener una trayectoria musical de más de 50 años en donde desarrolló temas de éxito como Chiquilla, Pájaro que comió, voló, entre otros.Fue esposo de la también cantante argentina Amanda Miguel, con quien compartió su trayectoria artística al escribir en conjunto grandes éxitos como La ladrona o Él me mintió.Sus raíces italianas marcaron su estilo musical, así como su profundo amor por México, ambos países definieron la última etapa musical que vivió el cantante. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: