cantante argentino, nacionalizado mexicano, Diego Verdaguer falleció 70 años debido consecuencias COVID-19, luego haberse contagiado mes diciembre, informó compañía discográfica Diam Music.'Con absoluta tristeza lamento informar público amigos papá día hoy dejó hermoso cuerpo continuar camino creatividad forma vida eterna... madre, toda familia sumergidos dolor apreciamos comprensión momentos tan difíciles', expresó hija, Ana Victoria medio comunicado prensa.Según detalla nota, cantante detectó virus COVID-19 finales año pasado ser hospitalizado.Diego Verdaguer falleció ciudad Ángeles, Unidos, familia anunció mismo lugar cremado.'Por profundo dolor causado partida, familia decidido despedirlo privado pasar difícil momento tranquilidad recogimiento. Posteriormente organizarán acto público', agregó comunicado.Carrera musicalNacido Buenos Aires 26 abril 1951, bajo nombre Miguel Atilio Boccadoro Hernández, comenzó carrera artística 17 años nombre artístico Diego Verdaguer.El cantante logró mantener trayectoria musical 50 años desarrolló temas éxito Chiquilla, Pájaro comió, voló, otros.Fue esposo cantante argentina Amanda Miguel, compartió trayectoria artística escribir conjunto grandes éxitos ladrona mintió.Sus raíces italianas marcaron estilo musical, así profundo amor México, ambos países definieron última etapa musical vivió cantante. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: