La variante de coronavirus ómicron está presente en el 95,8 % de los casos positivos registrados en Italia, mientras que la delta es del 4,2 %, informaron hoy el Instituto Superior de Sanidad (ISS) y el Ministerio de Sanidad.Los resultados se obtuvieron el pasado 17 de enero, tras analizar 2.486 muestras positivas de COVID-19 de 124 laboratorios repartidos por todo el país.La difusión de la variante ómicron, que registra una variabilidad entre regiones de entre el 83 % y el 100 %, no ha parado de aumentar en Italia, ya que su presencia en la primera semana de enero era del 80,75 % de los positivos.Italia registró ayer un descenso de contagios, con 155.697 nuevos casos y 389 fallecidos, datos que demuestran un descenso de la curva epidemiológica, mientras que la tasa de positividad descendió levemente, hasta el 15 %.Italia ha vacunado al 90,44 % de su población mayor de 12 años con al menos una dosis y el 87,34 % ya tiene la pauta completa.La tercera dosis ha sido suministrada a 49,7 millones, lo que supone el 88,44 % de las personas que pueden recibirla. EFENUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.