variante coronavirus ómicron presente 95,8 % casos positivos registrados Italia, mientras delta 4,2 %, informaron hoy Instituto Superior Sanidad (ISS) Ministerio Sanidad.Los resultados obtuvieron pasado 17 enero, tras analizar 2.486 muestras positivas COVID-19 124 laboratorios repartidos país.La difusión variante ómicron, registra variabilidad regiones 83 % 100 %, parado aumentar Italia, presencia primera semana enero 80,75 % positivos.Italia registró ayer descenso contagios, 155.697 nuevos casos 389 fallecidos, datos demuestran descenso curva epidemiológica, mientras tasa positividad descendió levemente, 15 %.Italia vacunado 90,44 % población mayor 12 años menos dosis 87,34 % pauta completa.La tercera dosis sido suministrada 49,7 millones, supone 88,44 % personas pueden recibirla. EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.