Alabama (EE.UU.) ejecutó jueves preso discapacidad mental condenado asesinar hombre 1996, después mayoría conservadora Tribunal Supremo negara suspender implementación pena capital.En segunda ejecución Unidos solo día, Matthew Reeves, hombre negro 43 años, falleció tras recibir inyección letal 21:24, prisión Holman, Alabama, pronunciar últimas palabras querer comer día.Su defensa intentado detener ejecución argumentar padecía discapacidad intelectual dieron ayuda necesaria decidir 2018 entregaron documentos permitían cambiar método aplicaría pena muerte.Los abogados alegaron privó oportunidad elegir método supuestamente menos 'torturador' embargo nunca usado Unidos: hipoxia nitrógeno, aprobada 2018.Dos tribunales validaron solicitud detuvieron ejecución, apeló Supremo, mayoría 5 votos 4 permitió sentencia aplicara.Solo seis jueces conservadores alto tribunal, Amy Coney Barrett, opuso decisión validar ejecución, hicieron tres magistrados progresistas corte.El crimenMatthew Reeves condenado pena muerte asesinato Willie Johnson, hombre recogió autopista Selma (Alabama) 1996 murió disparo escopeta cuello después robaran 360 dólares.La segunda ejecución va 2022 día Unidos: unas horas antes, Oklahoma aplicó pena capital Donald Anthony Grant, hombre negro condenado asesinar dos trabajadoras hotel atraco 2001.Grant, 46 años diagnosticado esquizofrenia, declarado muerto 10.16 hora local tras recibir inyección letal penitenciaria estatal McAlester, ubicada 160 kilómetros sur Tulsa, según Departamento Correccional Oklahoma. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: