Hoy, durante la mañana de este viernes 28 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.848 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró la jornada pasada con una alza mínima de 0.05% en el mercado peruano.A pesar de que la divisa cerró al alza, el precio del billete verde aún se encuentra entre los más bajos registrados en los últimos meses.Hasta la fecha, en lo que va del 2022, el tipo de cambio acumula una caída total de 3.76% en el mercado peruano.Pero, ¿a qué se debió la reciente alza? Según Reuters, el dólar a nivel global hasta su nivel más alto desde julio del 2020.El billete verde se veía alentado por la expectativa de que la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) se está preparando para aplicar un ciclo más acelerado y prolongado de alzas de tasas de interés este año.Precio del dólar para compra y ventaEl último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.82 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.73 y S/ 3.82, y la venta del dólar está a entre S/ 3.85 y S/ 3.95.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.