Hoy, mañana viernes 28 enero, dólar presenta precio S/ 3.848 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró jornada pasada alza mínima 0.05% mercado peruano.A pesar divisa cerró alza, precio billete verde aún encuentra bajos registrados últimos meses.Hasta fecha, va 2022, tipo cambio acumula caída total 3.76% mercado peruano.Pero, ¿a debió reciente alza? Según Reuters, dólar nivel global nivel alto julio 2020.El billete verde veía alentado expectativa Reserva Federal Unidos (Fed) preparando aplicar ciclo acelerado prolongado alzas tasas interés año.Precio dólar compra ventaEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.82 venta S/ 3.86 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.73 S/ 3.82, venta dólar S/ 3.85 S/ 3.95.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.