Un tiroteo dejó una mujer muerta y cuatro personas heridas en un hotel de una zona residencial de Washington, la capital estadounidense, informó la policía local.Cinco personas con heridas de bala fueron trasladadas al hospital después de un intercambio de disparos en una cadena de hoteles la madrugada del jueves, dijo en Twitter el Departamento de Policía del Distrito de Columbia.'La víctima femenina en estado grave fue declarada muerta', añadió la policía de Washington, que acordonó el perímetro durante unas horas y abrió una investigación.La alarmaLa policía fue llamada al lugar alrededor de las 03H30 hora local cuando sonaron disparos durante una fiesta en una habitación de hotel en una zona acomodada del noroeste de Washington que alberga muchas embajadas, detallaron varios medios.'Ya hemos tenido quejas de vecinos sobre este hotel. Hemos recibido quejas sobre actividades relacionadas con las drogas', dijo Duncan Bedlion, un oficial de policía, en un canal local.Hasta el momento, no se han identificado sospechosos y la policía no dio detalles sobre el motivo del tiroteo. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: