tiroteo dejó mujer muerta cuatro personas heridas hotel zona residencial Washington, capital estadounidense, informó policía local.Cinco personas heridas bala trasladadas hospital después intercambio disparos cadena hoteles madrugada jueves, dijo Twitter Departamento Policía Distrito Columbia.'La víctima femenina grave declarada muerta', añadió policía Washington, acordonó perímetro unas horas abrió investigación.La alarmaLa policía llamada lugar alrededor 03H30 hora local sonaron disparos fiesta habitación hotel zona acomodada noroeste Washington alberga muchas embajadas, detallaron varios medios.'Ya quejas vecinos hotel. recibido quejas actividades relacionadas drogas', dijo Duncan Bedlion, oficial policía, canal local.Hasta momento, identificado sospechosos policía dio detalles motivo tiroteo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: