Israel registró hoy descenso consecutivo contagios diarios, todavía altos, confía haber pasado pico infecciones ola ómicron, aunque espera aumento casos graves próximos días.Más 47 % contagios detectados inicio pandemia registró mes enero actualmente 483 228 personas COVID-19, según datos oficiales Ministerio Sanidad.Sanidad confirmó hoy 57 563 infecciones, aunque estima casos reales doble, debajo máximos registrados semana marcaría tendencia.“Si tendencia continúa, pico infección 25 enero. embargo, posibilidades contagiarse siguen siendo altas momento debemos tener cuidado”, indicó periódico Maariv Segal, profesor Instituto Weizmann ciencias asesor gobierno respuesta pandemia.Cifras pandemiaLas hospitalizaciones siguen aumentando, 946 hoy, expertos creen casos graves alcanzarán pico próximos días, mayoría vacunados pacientes patologías previas.La campaña vacunación cuarta dosis mayores 60 años inmunodeprimidos amplió ayer adultos patologías médicas, cuidadores personas riesgo exposición COVID-19.Casi 4,5 millones personas -de 9,4 millones residentes- cuentan tercera dosis unas 623 000 cuarta, comenzara aplicarse principios enero.Israel liderado contagios per cápita mundo ola ómicron ratio positividad mantiene torno 25% aunque reproducción bajado 1,02.Un total 2 683 443 personas contagiado coronavirus 8 556 fallecido Israel dos años pandemia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: