Israel registró hoy otro descenso consecutivo en los contagios diarios, todavía altos, y confía en haber pasado el pico de infecciones por la ola ómicron, aunque espera un aumento de los casos graves en los próximos días.Más del 47 % de los contagios detectados desde el inicio de la pandemia se registró este mes de enero y actualmente 483 228 personas tienen la COVID-19, según los datos oficiales del Ministerio de Sanidad.Sanidad confirmó hoy 57 563 infecciones, aunque estima que los casos reales son el doble, pero por debajo los máximos registrados esta semana lo que marcaría una tendencia.“Si esta tendencia continúa, el pico de infección fue el 25 de enero. Sin embargo, las posibilidades de contagiarse siguen siendo muy altas en este momento y debemos tener cuidado”, indicó al periódico Maariv Eran Segal, profesor del Instituto Weizmann de ciencias y asesor del gobierno en la respuesta a la pandemia.Cifras de la pandemiaLas hospitalizaciones siguen aumentando, hasta las 946 de hoy, y los expertos creen que los casos graves alcanzarán el pico en los próximos días, la mayoría entre no vacunados o pacientes con patologías previas.La campaña de vacunación con la cuarta dosis para mayores de 60 años e inmunodeprimidos se amplió ayer a los adultos con patologías médicas, sus cuidadores y personas con riesgo de exposición a la COVID-19.Casi 4,5 millones de personas -de más de 9,4 millones de residentes- cuentan con una tercera dosis y unas 623 000 con una cuarta, desde que se comenzara a aplicarse a principios de enero.Israel ha liderado los contagios per cápita en el mundo en esta ola de ómicron y el ratio de positividad se mantiene en torno al 25% aunque el de reproducción ha bajado hasta el 1,02.Un total de 2 683 443 personas se han contagiado de coronavirus y 8 556 han fallecido en Israel en estos dos años de pandemia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: