número nuevos casos COVID-19 Rusia superó hoy 98 000, 9 000 infecciones jornada anterior, sigue encadenando nuevos récords contagios va pandemia.En total, notificaron últimas 24 horas 98 040 nuevos casos país, 9 224 jueves.En Moscú, foco pandemia Rusia, detectaron 23 994 nuevas infecciones, menos 26 686 notificaron víspera.En San Petersburgo, número casos diarios subió 13 976 frente 11 808 jornada previa.Además, fallecieron últimas 24 horas 673 ciudadanos Rusia, 665 personas murieron víspera.Cifras pandemiaEn va pandemia Rusia notificado 11 502 657 casos COVID-19 329 443 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes duplica número prácticamente.El miércoles viceprimera ministra rusa, Tatiana Gólikova, afirmó variante delta dominante país, avanza imparable ómicron.Entre casos confirmados país 47,9 % corresponden variante delta 52,1 % restante ómicron cepas dominantes, explicó.A día hoy ómicron detectado 74 85 regiones rusas, dos víspera. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: