El número de nuevos casos de la COVID-19 en Rusia superó hoy ya los 98 000, más de 9 000 infecciones más que la jornada anterior, por lo que sigue encadenando nuevos récords de contagios en lo que va de pandemia.En total, se notificaron en las últimas 24 horas 98 040 nuevos casos en todo el país, lo que son 9 224 más que el jueves.En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se detectaron 23 994 nuevas infecciones, menos que los 26 686 que se notificaron la víspera.En San Petersburgo, el número de casos diarios subió a 13 976 frente a los 11 808 de la jornada previa.Además, fallecieron en las últimas 24 horas 673 ciudadanos en Rusia, algo más que las 665 personas que murieron la víspera.Cifras de la pandemiaEn lo que va de pandemia en Rusia se han notificado 11 502 657 casos de la COVID-19 y 329 443 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes duplica este número prácticamente.El miércoles la viceprimera ministra rusa, Tatiana Gólikova, afirmó que la variante delta ya no es dominante en el país, donde avanza imparable ómicron.Entre los casos confirmados en este país el 47,9 % corresponden a la variante delta y el 52,1 % restante a ómicron y otras cepas no dominantes, explicó.A día de hoy ómicron fue detectado en 74 de las 85 regiones rusas, dos más que la víspera. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: