Corea Norte informó viernes probó víspera dos proyectiles tácticos tierra-tierra pasado martes testó dos misiles crucero, resultados 'exitosos' suma total seis lanzamientos mes. Según agencia estatal KCNA, Pyonyang realizó lanzamientos 'para renovar sistema' caso misiles crucero 'para comprobar poder ojiva convencional' caso proyectiles tácticos tierra-tierra.En ambas pruebas misiles acertaron objetivo insular establecido mar Japón (denominado península coreana mar Este), acuerdo información publicada KCNA, especifica dos misiles crucero viajaron distancia 1 800 kilómetros. acuerdo Mayor Conjunto (JCS) surcoreano, lanzamientos víspera corresponden aparentemente dos misiles balísticos corto alcance, recorrieron 190 kilómetros altura máxima 20 km, tipo test vulneraría resoluciones Naciones Unidas. lanzamientos 'obtuvieron alta precisión', según KCNA, destaca sistemas armamentísticos 'desempeñarán importante papel' defensa país, 'continuará desarrollando futuro ojivas potentes cumplan distintas funciones misiones combate'. Kim Jong-un visita fábrica armasEl líder norcoreano, Kim Jong-un, asistido persona ensayos semana, aunque según informa agencia estatal, secretario general Partido Trabajadores realizado recientemente visita fábrica armamento país. muestra fotografía publicada KCNA, Kim Jong-un visitó fábrica armas acompañado figuras clave Jo Yong-won, elegido recientemente miembro presidium buró político, principal órgano decisión partido, Kim Jong Sik Kim Jong, departamento Comité Central Partido.Continuos ensayos misilesCorea Norte realizado mes seis pruebas varios tipos proyectiles, misiles hipersónicos balísticos lanzamientos misiles crucero, muestra determinación régimen continuar probando armamento medio aumento presión parte EE.UU. desinterés mostrado Pyongyang meses hacia diálogo, renovada voluntad estadounidense endurecer sanciones seis ensayos armas norcoreanos sucedido menos mes traen ecos tensiones vivieron dos países 2017. retahíla armamentística suma amenaza lanzada Pyongyang hace semana posible reanudación ensayos nucleares misiles balísticos intercontinentales, señalar estudia retomar todas 'acciones suspendidas temporalmente' materia Defensa. régimen Corea Norte contempla volver tipo medidas decidió suspender forma unilateral iniciarse diálogo intercoreano, respuesta 'cada vez agravantes acciones hostiles' Unidos, según decidió reunión máximo órgano Gobierno país liderado Kim Jong-un recogida medios estatales.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.