El Británico inauguró la primera exposición del año en su galería John Harriman con 'LimaBrit', una exhibición que documenta y analiza la influencia de la arquitectura británica en Lima, a través de una selección de proyectos de carácter arquitectónico y urbano.La galería estará abierta al público de manera gratuita hasta el 19 de marzo y la visita se realizará con previa inscripación en la página web del instituto cultural y de idiomas. La muestra se realiza bajo la curaduría de Carlos Caamaño y presenta 12 proyectos, entre documentos, imágenes de archivo, fotografías, dibujos, planos y material audiovisual.Además, en 'LimaBrit' participan Joaquín García Calderón, José Ignacio Iturburu, Sebastián Gonzalez, Alessandra Rebagliati, Cesar Delgado Wixan, Sergio Guzmán, Michelle Llona, Maya Ballén, Archivo Histórico Centro de la Imagen, Marcelo Morales y Hans Stoll.Tres tipos de proyectosLos proyectos representados en la muestra comprenden casi 150 años de arquitectura británica en Lima. El más antiguo es el Cementerio Británico de 1834, hasta el proyecto PREVI de 1970. La presente exposición incluye piezas y documentos originales, algunos de 1920.Ya sea desde una perspectiva documental o con un abordaje más conceptual, esta muestra de arte busca reconocer tres tipos de proyectos: 1) proyectos que obedecen a una política internacional británica, 2) encargos inspirados en una estética típicamente británica y 3) iniciativas en las que un arquitecto británico estuvo directamente involucrado en su diseño o materialización.“Al margen de los usos y normativas locales, los materiales y técnicas disponibles, factores geográficos y de clima, y contextos económicos, la cultura británica urbana tiene su propia historia limeña, teniendo su principal legado en el paradigma de la industrialización, como hecho económico, político y social. La herencia británica se inserta en el ecléctico tramado de Lima como testigo de una heterogénea y compleja urbe en busca de su propio camino e identidad.”, comentó el curador en un comunicado de prensa.De unidades vecinales a templos religiososSe han reunido 12 proyectos en total que muestran unidades vecinales, viviendas particulares, interiorismo, templos religiosos, barrios, y proyectos de infraestructura urbana, realizados en Lima a lo largo del último siglo y medio.Por último, cabe mencionar que cada proyecto de la exposición ha sido estudiado y representado por un arquitecto, un artista o un fotógrafo, explorando cada uno de ellos la práctica arquitectónica por medio de su alcance social, estético, económico y político.El ingreso es gratuito previa inscripción en https://britanico.edu.pe/centrocultural.El datoCurador: Carlos Caamaño A.Temporada: Hasta el 19 de marzo de 2022Horario: De martes a jueves, de 10 a.m. a 11:30 a.m. y de 1 p.m. a 5:30 p.m. Viernes y sabados de 1 p.m. a 8:30 p.m.Lugar: Galería John Harriman (Jr. Bellavista 531, Miraflores)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).