Británico inauguró primera exposición año galería John Harriman 'LimaBrit', exhibición documenta analiza influencia arquitectura británica Lima, través selección proyectos carácter arquitectónico urbano.La galería abierta público manera gratuita 19 marzo visita realizará previa inscripación página web instituto cultural idiomas. muestra realiza bajo curaduría Carlos Caamaño presenta 12 proyectos, documentos, imágenes archivo, fotografías, dibujos, planos material audiovisual.Además, 'LimaBrit' participan Joaquín García Calderón, José Ignacio Iturburu, Sebastián Gonzalez, Alessandra Rebagliati, Cesar Delgado Wixan, Sergio Guzmán, Michelle Llona, Maya Ballén, Archivo Histórico Centro Imagen, Marcelo Morales Hans Stoll.Tres tipos proyectosLos proyectos representados muestra comprenden casi 150 años arquitectura británica Lima. antiguo Cementerio Británico 1834, proyecto PREVI 1970. presente exposición incluye piezas documentos originales, 1920.Ya perspectiva documental abordaje conceptual, muestra arte busca reconocer tres tipos proyectos: 1) proyectos obedecen política internacional británica, 2) encargos inspirados estética típicamente británica 3) iniciativas arquitecto británico directamente involucrado diseño materialización.“Al margen usos normativas locales, materiales técnicas disponibles, factores geográficos clima, contextos económicos, cultura británica urbana propia historia limeña, principal legado paradigma industrialización, hecho económico, político social. herencia británica inserta ecléctico tramado Lima testigo heterogénea compleja urbe busca propio camino identidad.”, comentó curador comunicado prensa.De unidades vecinales templos religiososSe reunido 12 proyectos total muestran unidades vecinales, viviendas particulares, interiorismo, templos religiosos, barrios, proyectos infraestructura urbana, realizados Lima largo último siglo medio.Por último, cabe mencionar cada proyecto exposición sido estudiado representado arquitecto, artista fotógrafo, explorando cada práctica arquitectónica medio alcance social, estético, económico político.El ingreso gratuito previa inscripción https://britanico.edu.pe/centrocultural.El datoCurador: Carlos Caamaño A.Temporada: 19 marzo 2022Horario: martes jueves, 10 a.m. 11:30 a.m. 1 p.m. 5:30 p.m. Viernes sabados 1 p.m. 8:30 p.m.Lugar: Galería John Harriman (Jr. Bellavista 531, Miraflores)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).