La empresa de Internet satelital, Starlink, propiedad del multimillonario Elon Musk, informa que el gobierno de India había pedido a la compañía que reembolsara sus pedidos anticipados hasta que pueda recibir las licencias de operación en el país surasiático.'Como siempre ha sido el caso, puede recibir un reembolso en cualquier momento', dijo la compañía en un correo electrónico a uno de sus clientes.En el correo electrónico enviado a quienes habían reservado Starlink en India, la compañía informa que está esperando que su servicio funcione pronto en India, pero que actualmente no tiene claro el 'cronograma para recibir licencias para funcionar.'India es el mayor mercado de StarlinkStarlink había recibido más de cinco mil pedidos anticipados para sus usuarios en India y estaba buscando realizar pruebas pilotos en el país. La compañía de Elon Musk ha enviado más de 100,000 terminales a sus clientes en todo el mundo.En la India existen más de 500 millones de personas que están en línea, pero muchos siguen sin conexión. Ante esta situación, Starlink planea mejorar la conectividad de las personas. 'Esperamos trabajar con otros proveedores de banda ancha, proveedores de soluciones en los distritos aspiracionales para mejorar y salvar vidas', dijo Sanjay Bhargava , director de Starlink en India. 'El proceso de aprobación del gobierno es complejo. Hasta ahora no hay ninguna solicitud pendiente con el gobierno, por lo que la pelota está en nuestra cancha para solicitar su consideración, en lo que estamos trabajando', dijo Bhargava, el año pasado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.