empresa Internet satelital, Starlink, propiedad multimillonario Elon Musk, informa gobierno India pedido compañía reembolsara pedidos anticipados pueda recibir licencias operación país surasiático.'Como siempre sido caso, puede recibir reembolso cualquier momento', dijo compañía correo electrónico clientes.En correo electrónico enviado reservado Starlink India, compañía informa esperando servicio funcione pronto India, actualmente claro 'cronograma recibir licencias funcionar.'India mayor mercado StarlinkStarlink recibido cinco mil pedidos anticipados usuarios India buscando realizar pruebas pilotos país. compañía Elon Musk enviado 100,000 terminales clientes mundo.En India existen 500 millones personas línea, siguen conexión. situación, Starlink planea mejorar conectividad personas. 'Esperamos trabajar proveedores banda ancha, proveedores soluciones distritos aspiracionales mejorar salvar vidas', dijo Sanjay Bhargava , director Starlink India. 'El proceso aprobación gobierno complejo. ahora ninguna solicitud pendiente gobierno, pelota cancha solicitar consideración, trabajando', dijo Bhargava, año pasado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.