Avelino Guillén, renunciante ministro del Interior, señaló este sábado que hasta el momento no ha recibido una respuesta a su dimisión al cargo, la cual dijo tiene carácter irrevocable, por no tener una respuesta del presidente Pedro Castillo sobre su proyecto de resolución para pasar al retiro comandante general de la Policía Nacional, Javier Gallardo.Según precisó, ha esperado dos semanas desde que presentó este proyecto de resolución suprema; sin embargo, no ha obtenido una respuesta del Jefe de Estado, pese a que este le indicó que tomaría una decisión al respecto “en un plazo breve”.Añadió que el silencio del mandatario a su propuesta es lo que le llevó a presentar su renuncia al Ministerio del Interior, pues consideró que el presidente Pedro Castillo ya había tomado una decisión de respaldar al comandante general de la Policía Nacional y no a él.“He esperado durante dos semanas la respuesta del señor presidente y su silencio para mí es un indicativo muy claro y directo de que él está asumiendo una posición de respaldo al señor comandante general de la Policía Nacional, porque hay silencios que expresan posiciones y para mí, lo natural es que el presidente respalde a su ministro”, indicó al portal EpicentroTV.Discordia con GallardoGuillén también se refirió a la cercanía que existiría entre el comandante general de la Policía Nacional y el presidente Pedro Castillo. Indicó que por protocolo siempre tuvo una buena relación con el alto mando de la institución policial, pero que las discrepancias iniciaron cuando se opuso a la propuesta de Javier Gallardo de pases a retiro en los grados de general de armas y de servicios.“No podía permitir que se invite al retiro a generales de la Policía de reconocida trayectoria. La Policía Nacional no se puede dar el lujo de desprenderse de sus mejores cuadros, policías que el Estado peruano ha invertido muchos recursos para una adecuada formación, especialización y capacitación y no podemos darnos el lujo de desprendernos de oficiales que pueden todavía aportar”, manifestó.Consideró, en esa línea, que con esta propuesta se pensaba “desarticular por completo a la Policía”. Sin embargo, como expresó cuestionamientos a esto cambios evitó que la mayoría de oficiales de la Policía Nacional sean pasados a retiro. Mencionó que algunos de estos generales eran Vicente Tiburcio (Dirincri), Óscar Arriola (Dircote), Jorge Angulo (Jefe de la Región Policial Lima), entre otros.Reunión fallidaSostuvo también que tras su renuncia no ha tenido ninguna respuesta de carácter oficial y que solo recibió una comunicación vía WhatsApp del secretario general de la Presidencia de la República, Carlos Jaico, quien le solicitó una reunión. Explicó que tras recibir este mensaje le respondió que podían reunirse en la sede del Ministerio del Interior; sin embargo, Jaico no se presentó.Según dijo, creyó que en ese encuentro tratarían el tema de su carta de renuncia y es por eso que accedió al encuentro, pero el funcionario de Palacio de Gobierno no precisó el asunto y no le dijo si era por encargo del presidente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?