Avelino Guillén, renunciante ministro Interior, señaló sábado momento recibido respuesta dimisión cargo, dijo carácter irrevocable, tener respuesta presidente Pedro Castillo proyecto resolución pasar retiro comandante general Policía Nacional, Javier Gallardo.Según precisó, esperado dos semanas presentó proyecto resolución suprema; embargo, obtenido respuesta Jefe Estado, pese indicó tomaría decisión respecto “en plazo breve”.Añadió silencio mandatario propuesta llevó presentar renuncia Ministerio Interior, pues consideró presidente Pedro Castillo tomado decisión respaldar comandante general Policía Nacional él.“He esperado dos semanas respuesta señor presidente silencio indicativo claro directo asumiendo posición respaldo señor comandante general Policía Nacional, silencios expresan posiciones mí, natural presidente respalde ministro”, indicó portal EpicentroTV.Discordia GallardoGuillén refirió cercanía existiría comandante general Policía Nacional presidente Pedro Castillo. Indicó protocolo siempre buena relación alto mando institución policial, discrepancias iniciaron opuso propuesta Javier Gallardo pases retiro grados general armas servicios.“No podía permitir invite retiro generales Policía reconocida trayectoria. Policía Nacional puede dar lujo desprenderse mejores cuadros, policías peruano invertido recursos adecuada formación, especialización capacitación podemos darnos lujo desprendernos oficiales pueden todavía aportar”, manifestó.Consideró, línea, propuesta pensaba “desarticular completo Policía”. embargo, expresó cuestionamientos cambios evitó mayoría oficiales Policía Nacional pasados retiro. Mencionó generales Vicente Tiburcio (Dirincri), Óscar Arriola (Dircote), Jorge Angulo (Jefe Región Policial Lima), otros.Reunión fallidaSostuvo tras renuncia ninguna respuesta carácter oficial solo recibió comunicación vía WhatsApp secretario general Presidencia República, Carlos Jaico, solicitó reunión. Explicó tras recibir mensaje respondió podían reunirse sede Ministerio Interior; embargo, Jaico presentó.Según dijo, creyó encuentro tratarían tema carta renuncia accedió encuentro, funcionario Palacio Gobierno precisó asunto dijo si encargo presidente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?