Este sábado Universitario de Deportes cayó por 2-3 ante Aucas de Ecuador en la Noche Crema realizada en el Estadio Monumental y, muy lejos de lo esperado, el cuadro anfitrión no pudo quedarse con la victoria tras la presentación de su plantel oficial 2022. En el inicio del encuentro los 'cremas' pudieron abrir el marcador en el minuto 5 del compromiso luego de un tiro libre ejecutado por Luis Urruti, quien centró el balón y apareció Ángel Cayetano oportunamente para cabecear y anotar el primer tanto.Minutos después, alrededor del minuto 8, hubo un penal en favor de Universitario por falta dentro del área hacia Alexander Succar. Fue el mismo delantero quien definió desde los doce pasos y pudo poner el marcador 2-0 en favor de los 'cremas'.Sin embargo, la alegría 'merengue' no duraría demasiado, pues se cobró un penal en favor de Aucas en el minuto 12 del compromiso. El encargado de ejecutarlo fue Víctor Figueroa, quien acortó la distancia. Sería el mismo Figueroa quien luego empataría el 2-2 en el minuto 22 tras 'pinchar' el balón y colgar a Diego Romero. En el segundo tiempo, el encuentro tuvo una gresca de por medio ocasionada entre Hernán Novick y Víctor Figueroa que culminó con varios jugadores de ambos equipos dentro de la pelea. Entre ellos, Ricardo Adé de Aucas y Ángel Cayetano, quienes se propinaron golpes y fueron expulsados en el minuto 77. Cuando todo parecía definido en tanto al empate, apareció Nico Silva para sorprender a la defensa de Universitario y anotar el gol del triunfo en el minuto 86. Con este tanto, el cuadro ecutatoriano pudo imponerse por 3-2 ante los 'cremas' en el Estadio Monumental. Universitario vs. Aucas: alineaciones confirmadas por Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar. Aucas: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki.Universitario vs. Aucas EN DIRECTO: Noche Crema 2022 minuto a minutoUniversitario vs. Aucas: horarios en el mundo de la Noche CremaPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 01:00 a.m. (30/01)La ‘U’ sufrió un gran golpe ante de arrancar las competencias oficiales al quedarse sin Gregorio Pérez, el entrenador clave para el buen cierre del 2021. Debido a temas de salud, ‘Goyo’ tuvo que alejarse del cuadro estudiantil, pero el uruguayo de todos modos recibirá un homenaje en la presentación.Edgardo Adinolfi conducirá a Universitario hasta determinarse si es ratificado en el cargo o se optará por un nuevo entrenador. La imagen en cuanto a resultado no fue la mejor tras la derrota sufrida en Estados Unidos contra el Inter Miami, pero la ‘U’ recuperará para el duelo frente a Aucas a Nelinho Quina, Alexander Succar y José Zevallos, quienes iniciarán las acciones.El plantel no contará con todos sus integrantes en la Noche Crema, pues mientras algunos salen del contagio por coronavirus, José Carvallo, Aldo Corzo, Alex Valera y Alberto Quintero se encuentran con sus respectivas selecciones.Universitario: ¿cuáles fueron sus últimos resultados en la Noche Crema?Noche Crema 2020 | Universitario 0-1 Cerro Largo (Uruguay)Noche Crema 2019 | Universitario 1-0 Universidad de Concepción (Chile)Noche Crema 2018 | Universitario 1-1 DIM (Colombia)Noche Crema 2017 | Universitario 0-0 Universidad Católica (Chile)Noche Crema 2016 | Universitario 3-3 Colo Colo (Chile)Universitario vs. Aucas: alineaciones posibles por Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander SuccarUniversitario vs. Aucas: ¿dónde ver por TV la Noche Crema 2022?La Noche Crema 2022 será transmitida por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de la programación de Movistar. Sigue también todos los detalles vía web en RPP.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?