sábado Universitario Deportes cayó 2-3 Aucas Ecuador Noche Crema realizada Estadio Monumental y, lejos esperado, cuadro anfitrión pudo quedarse victoria tras presentación plantel oficial 2022. inicio encuentro 'cremas' pudieron abrir marcador minuto 5 compromiso luego tiro libre ejecutado Luis Urruti, centró balón apareció Ángel Cayetano oportunamente cabecear anotar primer tanto.Minutos después, alrededor minuto 8, penal favor Universitario falta dentro área hacia Alexander Succar. mismo delantero definió doce pasos pudo poner marcador 2-0 favor 'cremas'.Sin embargo, alegría 'merengue' duraría demasiado, pues cobró penal favor Aucas minuto 12 compromiso. encargado ejecutarlo Víctor Figueroa, acortó distancia. mismo Figueroa luego empataría 2-2 minuto 22 tras 'pinchar' balón colgar Diego Romero. segundo tiempo, encuentro gresca medio ocasionada Hernán Novick Víctor Figueroa culminó varios jugadores ambos equipos dentro pelea. ellos, Ricardo Adé Aucas Ángel Cayetano, propinaron golpes expulsados minuto 77. parecía definido empate, apareció Nico Silva sorprender defensa Universitario anotar gol triunfo minuto 86. tanto, cuadro ecutatoriano pudo imponerse 3-2 'cremas' Estadio Monumental. Universitario vs. Aucas: alineaciones confirmadas Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar. Aucas: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki.Universitario vs. Aucas DIRECTO: Noche Crema 2022 minuto minutoUniversitario vs. Aucas: horarios mundo Noche CremaPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 01:00 a.m. (30/01)La ‘U’ sufrió gran golpe arrancar competencias oficiales quedarse Gregorio Pérez, entrenador clave buen cierre 2021. Debido temas salud, ‘Goyo’ alejarse cuadro estudiantil, uruguayo modos recibirá homenaje presentación.Edgardo Adinolfi conducirá Universitario determinarse si ratificado cargo optará nuevo entrenador. imagen cuanto resultado mejor tras derrota sufrida Unidos Inter Miami, ‘U’ recuperará duelo frente Aucas Nelinho Quina, Alexander Succar José Zevallos, iniciarán acciones.El plantel contará integrantes Noche Crema, pues mientras salen contagio coronavirus, José Carvallo, Aldo Corzo, Alex Valera Alberto Quintero encuentran respectivas selecciones.Universitario: ¿cuáles últimos resultados Noche Crema?Noche Crema 2020 | Universitario 0-1 Cerro Largo (Uruguay)Noche Crema 2019 | Universitario 1-0 Universidad Concepción (Chile)Noche Crema 2018 | Universitario 1-1 DIM (Colombia)Noche Crema 2017 | Universitario 0-0 Universidad Católica (Chile)Noche Crema 2016 | Universitario 3-3 Colo Colo (Chile)Universitario vs. Aucas: alineaciones posibles Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander SuccarUniversitario vs. Aucas: ¿dónde ver TV Noche Crema 2022?La Noche Crema 2022 transmitida señal Gol Perú, canal 14 714 programación Movistar. Sigue detalles vía web RPP.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?