terminó bien. debía ser partido amistoso Universitario ecuatoriano Aucas Estadio Monumental Noche Crema 2022 tremenda pelea recta final.Y Hernán Novick, volante Universitario Deportes, tomado Victor Figueroa Aucas. jugador merengue reaccionó envió césped rival turno. así jugadores elenco visitante frente mediocampista uruguayo.Rápidamente, Universitario salieron defensa Novick. Ángel Cayetano incluso repartió puñete Ricardo Adé 26' segundo tiempo cotejo presentación nuevo plantel estudiantil.Universitario pudo ecuatoriano AucasLuego segundos ánimos caldeados ambos equipos, cosas calmaron Monumental.Ángel Cayetano Ricardo Adé vieron tarjeta roja parte árbitro Augusto Menéndez. Incluso, jugador 'U' ser atendido departamento médico causa golpe labio.En respecto juego, Universitario empezó ganando 2-0 pintaba fiesta, elenco visitante remontó punta buen juego.El uruguayo Cayetano Alexander Succar adelantaron cremas. parte, Victor Figueroa (doblete) Nicolás Silva encargaron tantos Aucas.Para partido Noche Crema 2022, 'U' oncena conformada Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti Alexander Succar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.