No terminó del todo bien. El que debía ser un partido amistoso entre Universitario y el ecuatoriano Aucas en el Estadio Monumental por la Noche Crema 2022 tuvo una tremenda pelea a poco de la recta final.Y es que Hernán Novick, volante de Universitario de Deportes, fue tomado por Victor Figueroa del Aucas. El jugador merengue reaccionó y envió al césped a su rival de turno. Es así que jugadores del elenco visitante fueron con todo frente al mediocampista uruguayo.Rápidamente, en Universitario salieron en defensa de Novick. Ángel Cayetano incluso repartió un puñete a Ricardo Adé a los 26' del segundo tiempo del cotejo de presentación del nuevo plantel estudiantil.Universitario no pudo con el ecuatoriano AucasLuego de unos segundos en donde los ánimos estuvieron más que caldeados entre ambos equipos, las cosas se calmaron en el Monumental.Ángel Cayetano y Ricardo Adé vieron la tarjeta roja de parte del árbitro Augusto Menéndez. Incluso, el jugador de la 'U' tuvo que ser atendido por el departamento médico a causa de un golpe en su labio.En lo que respecto al juego, Universitario lo empezó ganando 2-0 y todo pintaba para una fiesta, pero el elenco visitante lo remontó a punta de buen juego.El uruguayo Cayetano y Alexander Succar adelantaron a los cremas. Por su parte, Victor Figueroa (doblete) y Nicolás Silva se encargaron de los tantos del Aucas.Para este partido por la Noche Crema 2022, la 'U' tuvo una oncena conformada por Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti y Alexander Succar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.