Universitario presentó este sábado a su plantel en el estadio Monumental, que volvió abrir sus puertas a sus hinchas después de dos años. Los aficionados, que no habían podido acompañar al equipo de sus amores debido a la pandemia del covid-19, hicieron sentir su presencia con cánticos y aplausos.  Es así que cuando comenzaron a desfilar uno a uno los jugadores, los hinchas alentaron a cada integrante del plantel de Universitario. El último en ingresar a la cancha fue Aldo Corzo. Desde las cuatro tribunas llegó ovación para el lateral derecho, que el último viernes se jugó un partidazo en la victoria de Perú ante Colombia por las Eliminatorias Qatar 2022.Los hinchas de Universitario también reconocieron con aplausos a Hernán Novick, Nelinho Quina, Federico Alonso y Luis Urruti. En la presentación también se nombró a Alex Valera y Alberto Quintero, quienes están en la selección Peruana y Panameña, respectivamente.