Universitario presentó sábado plantel estadio Monumental, volvió abrir puertas hinchas después dos años. aficionados, podido acompañar equipo amores debido pandemia covid-19, hicieron sentir presencia cánticos aplausos. así comenzaron desfilar jugadores, hinchas alentaron cada integrante plantel Universitario. último ingresar cancha Aldo Corzo. cuatro tribunas llegó ovación lateral derecho, último viernes jugó partidazo victoria Perú Colombia Eliminatorias Qatar 2022.Los hinchas Universitario reconocieron aplausos Hernán Novick, Nelinho Quina, Federico Alonso Luis Urruti. presentación nombró Alex Valera Alberto Quintero, selección Peruana Panameña, respectivamente.