Un verdadero ‘dream match’. Bobby Lashley ganó la oportunidad titular para combatir por el campeonato de WWE ante Brock Lesnar en lo que ha sido llamado como un “duelo soñado” en la compañía.Este lunes en RAW, Lashley derrotó a Big E, Seth Rollins y Kevin Owens en un “fatal de 4 esquinas” que definiría al próximo retador del cinturón. Lashley aplicó una ‘lanza’ a Owens para tener la oportunidad.El combate entre Brock Lesnar contra Bobby Lashley por el campeonato de WWE se llevará a cabo el 29 de enero en el evento Royal Rumble 2022.Un sueño hecho realidadEl duelo, que era muy pedido por los fanáticos por el historial de ambos luchadores, también era muy pedido por Lashley.El ex campeón de WWE pedía en 2019 un combate contra “la bestia encarnada”, lo cual fue apoyado por miles de aficionados.Un punto extra es el duelo de sus managers. Paul Heyman y MVP son los mejores en el micrófono en la industria, por lo que su rivalidad promete ser uno de los más grandes de los últimos meses.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.