Celebran en la 'U'. Universitario se enfrentó este sábado al Aucas por la Noche Crema 2022 en el Estadio Monumental y el volante uruguayo Ángel Cayetano fue el encargado de adelantar a los locales.Ni bien inició el primer tiempo (4'), Universitario de Deportes se puso por delante en el marcador. Luis Urruti envió un buen centro por el sector izquierdo y Ángel Cayetano, uno de los refuerzos del club de Odriozola, se elevó para anotar el parcial 1-0.Es más, los ahora dirigidos por Edgardo Adinolfi en Universitario tuvieron una nueva chance para aumentar la distancia frente al Aucas. Y es que minutos después se cobró un penal a favor de la 'U'.Gol de Ángel Cayetano en la Noche Crema 2022Ante ello, Alexander Succar se paró frente a la pelota y con un fuerte remate de derecha venció la portería del elenco del norte sudamericano.No obstante, las cosas iban a ir de más a menos para los cremas en los siguientes minutos.Y es que llegaron los posteriores goles de Victor Figueroa, quien con un doblete silenció al Estadio Monumental, que tuvo el 30% de su aforo tras nuevas disposiciones en medio de la pandemia.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti y Alexander Succar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.