Celebran 'U'. Universitario enfrentó sábado Aucas Noche Crema 2022 Estadio Monumental volante uruguayo Ángel Cayetano encargado adelantar locales.Ni bien inició primer tiempo (4'), Universitario Deportes puso delante marcador. Luis Urruti envió buen centro sector izquierdo Ángel Cayetano, refuerzos club Odriozola, elevó anotar parcial 1-0.Es más, ahora dirigidos Edgardo Adinolfi Universitario nueva chance aumentar distancia frente Aucas. minutos después cobró penal favor 'U'.Gol Ángel Cayetano Noche Crema 2022Ante ello, Alexander Succar paró frente pelota fuerte remate derecha venció portería elenco norte sudamericano.No obstante, cosas iban ir menos cremas siguientes minutos.Y llegaron posteriores goles Victor Figueroa, doblete silenció Estadio Monumental, 30% aforo tras nuevas disposiciones medio pandemia.Para partido, Universitario oncena conformada Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti Alexander Succar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.