'Noche Crema' redonda. fiesta vivió tribunas Estadio Monumental cerrarse victoria Universitario Deportes Aucas. equipo merengue perdió 3-2 cuadro ecuatoriano.Pese Universitario Deportes imponía 2-0 Aucas 10 minutos, cuadro crema pudo mantener marcador. contrario, norteños voltearon partido. 'U' sorprendió visita minuto 3. Ángel Cayetano estrenó gol. flamante fichaje crema anotó cabeza tras buen centro Luis Urruti. Pasó cinco minutos Universitario aumentó marcador. Alexander Succar generó penal mismo encargado transformarlo gol. Aucas tardó reaccionar. Víctor Figueroa encargó doblete empatar marcador. Minuto 12, llega descuento través pena máxima. segundo, tras acomodar balón, cuelga arquero Universitario, adelantado. Corrían 22'. Segundo tiempo bronca MonumentalA 69' ingresó Hernán Novick, primera jugada ocurre impensado. volante Universitario tomado Victor Figueroa Aucas. jugador merengue reaccionó envió césped rival turno. así jugadores elenco visitante frente mediocampista uruguayo. Rápidamente, Universitario salieron defensa Novick. Ángel Cayetano incluso repartió puñete Ricardo Adé. Después jugadores, árbitros policia interviniera llegue mayores, juez Augusto Menéndez mostró roja.Y, cuatro minutos final, Aucas da estocada Univeristario. Silva anotó tercer gol visita mala marca cremas, deben trabajar inicio Liga1 Betsson. Universitario vs. Aucas: alineaciones confirmadas Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar.Aucas: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki.Llega día hinchas 'U' esperan. Universitario vs. Aucas chocarán fin semana marco Noche Crema 2022, partido presentación plantel elenco Ate.El cotejo Universitario Deportes elenco Aucas ecuatoriano programado sábado 29 enero partir 7:00 p.m. hora peruana. Previo cotejo introducción cada jugadores cremas, momento dirigidos Edgardo Adinolfi.Este cotejo Universitario transmitido territorio nacional señal Gol Perú, canal 14 714 Movistar. web RPP.pe llevará todas incidencias, goles mejores jugadas.Universitario vs. Aucas: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Los merengues llegan golpeados debido sufrieron goleada Inter Miami inicios presente semana. Cayeron 4-0 ciudad Fort Lauderdale.Además, cuentan presencia Gregorio Pérez comando técnico debido entrenador uruguayo alejarse club causa motivos salud.Para partido frente Aucas, Universitario Alex Valera, Aldo Corzo José Carvallo. tres jugadores convocados Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022 Colombia Ecuador.Aunque, espera Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos Alexander Succar, volvieron hacer fútbol primer equipo.Hay tener cuenta Monumental capacidad 30% aforo debido nuevas disposiciones pandemia Covid-19.Universitario: ¿cuáles últimos resultados Noche Crema?Noche Crema 2020 | Universitario 0-1 Cerro Largo (Uruguay)Noche Crema 2019 | Universitario 1-0 Universidad Concepción (Chile)Noche Crema 2018 | Universitario 1-1 DIM (Colombia)Noche Crema 2017 | Universitario 0-0 Universidad Católica (Chile)Noche Crema 2016 | Universitario 3-3 Colo Colo (Chile)Universitario vs. Aucas: alineaciones posibles Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar¿Dónde ver Universitario Aucas Noche Crema?Lo ves señal Gol Perú, canal 14 714 programación Movistar. Sigue detalles vía web RPP.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.