La 'Noche Crema' no fue redonda. La fiesta que se vivió en las tribunas en el Estadio Monumental no fue cerrarse con una victoria de Universitario de Deportes ante Aucas. El equipo merengue perdió 3-2 ante el cuadro ecuatoriano.Pese a que Universitario de Deportes se imponía 2-0 a Aucas antes de los 10 minutos, el cuadro crema no lo pudo mantener el marcador. Al contrario, los norteños le voltearon el partido. La 'U' sorprendió a la visita al minuto 3. Ángel Cayetano se estrenó con gol. El flamante fichaje crema anotó de cabeza tras un buen centro de Luis Urruti. Pasó cinco minutos y Universitario aumentó el marcador. Alexander Succar generó un penal y él mismo fue el encargado de transformarlo en gol. Aucas no tardó en reaccionar. Víctor Figueroa se encargó con un doblete de empatar el marcador. Minuto 12, llega el descuento a través de la pena máxima. El segundo, tras acomodar el balón, cuelga al arquero de Universitario, que estaba adelantado. Corrían los 22'. Segundo tiempo con bronca en el MonumentalA los 69' ingresó Hernán Novick, pero en su primera jugada ocurre lo impensado. El volante de Universitario  fue tomado por Victor Figueroa del Aucas. El jugador merengue reaccionó y envió al césped a su rival de turno. Es así que jugadores del elenco visitante fueron con todo frente al mediocampista uruguayo. Rápidamente, en Universitario salieron en defensa de Novick. Ángel Cayetano incluso repartió un puñete a Ricardo Adé.  Después que jugadores, árbitros  y policia interviniera para que no llegue a mayores, el juez Augusto Menéndez les mostró la roja.Y, a cuatro minutos del final, Aucas le da la estocada a Univeristario. Silva anotó el tercer gol de la visita ante la mala marca de los cremas, algo que deben trabajar para el inicio de la Liga1 Betsson. Universitario vs. Aucas: alineaciones confirmadas por Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar.Aucas: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki.Llega el día que todos los hinchas de la 'U' esperan. Universitario vs. Aucas chocarán este fin de semana en el marco de lo que será la Noche Crema 2022, partido de presentación del plantel en el elenco de Ate.El cotejo entre Universitario de Deportes y elenco del Aucas ecuatoriano está programado para este sábado 29 de enero a partir de las 7:00 p.m. hora peruana. Previo al cotejo será la introducción de cada uno de los jugadores cremas, que de momento son dirigidos por Edgardo Adinolfi.Este cotejo de Universitario será transmitido a todo el territorio nacional por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de la Movistar. La web de RPP.pe te llevará todas las incidencias, goles y mejores jugadas.Universitario vs. Aucas: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Los merengues llegan golpeados debido a que sufrieron una goleada ante el Inter Miami a inicios de la presente semana. Cayeron 4-0 en la ciudad de Fort Lauderdale.Además, ya no cuentan con la presencia de Gregorio Pérez en el comando técnico debido a que el entrenador uruguayo tuvo que alejarse del club a causa de motivos de salud.Para este partido frente al Aucas, Universitario no tendrá a Alex Valera, Aldo Corzo y José Carvallo. Los tres jugadores fueron convocados a la Selección Peruana para las Eliminatorias Qatar 2022 contra Colombia y Ecuador.Aunque, se espera a Hernán Novick, Nelinho Quina, José Zevallos y Alexander Succar, quienes volvieron a hacer fútbol con el primer equipo.Hay que tener en cuenta que el Monumental tendrá una capacidad del 30% de su aforo debido a las nuevas disposiciones por la pandemia de la Covid-19.Universitario: ¿cuáles fueron sus últimos resultados en la Noche Crema?Noche Crema 2020 | Universitario 0-1 Cerro Largo (Uruguay)Noche Crema 2019 | Universitario 1-0 Universidad de Concepción (Chile)Noche Crema 2018 | Universitario 1-1 DIM (Colombia)Noche Crema 2017 | Universitario 0-0 Universidad Católica (Chile)Noche Crema 2016 | Universitario 3-3 Colo Colo (Chile)Universitario vs. Aucas: alineaciones posibles por Noche Crema 2022Universitario: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar¿Dónde ver el Universitario ante Aucas por la Noche Crema?Lo ves por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de la programación de Movistar. Sigue también todos los detalles vía web en RPP.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.