El estadio Monumental volvió abrir sus puertas al público y lo hizo para un evento especial: la Noche Crema. Universitario de Deportes enfrentó a Aucas de Ecuador en la presentación oficial de su plantel para la temporada 2022. Alexander Succar fue el encargado de anotar el segundo gol de la 'U'. Minuto 8, Romero le cometió falta dentro del área a Alexander Succar. El árbitro no dudó y cobró la pena máxima. El propio delantero fue  el encargado de convertirlo en gol. Su remate fue bien ejecutado hacia su lado izquierdo a media altura.El primer gol lo anotó Ángel Cayetano, uno de los refuerzos del club de Odriozola, quien marcó de cabeza tras un tiro libre de Luis Urriti. Te puede interesar ► Sigue el minuto a minuto del Universitario vs AucasAsí fue el gol de Alexander SuccarAntes que finalice el primer tiempo, Aucas igualó el partido tras un doblete de Víctor Figueroa. El primero de penal y el segundo fue un golazo. El jugador le pegó desde el borde del área al ver adelantado a Diego Romero.Universitario inició las acciones con: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar.En tanto, Aucas formó con: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki..