estadio Monumental volvió abrir puertas público hizo evento especial: Noche Crema. Universitario Deportes enfrentó Aucas Ecuador presentación oficial plantel temporada 2022. Alexander Succar encargado anotar segundo gol 'U'. Minuto 8, Romero cometió falta dentro área Alexander Succar. árbitro dudó cobró pena máxima. propio delantero encargado convertirlo gol. remate bien ejecutado hacia lado izquierdo media altura.El primer gol anotó Ángel Cayetano, refuerzos club Odriozola, marcó cabeza tras tiro libre Luis Urriti. puede interesar ► Sigue minuto minuto Universitario vs AucasAsí gol Alexander SuccarAntes finalice primer tiempo, Aucas igualó partido tras doblete Víctor Figueroa. primero penal segundo golazo. jugador pegó borde área ver adelantado Diego Romero.Universitario inició acciones con: Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Alfonso Barco; Jorge Tandazo, Luis Urriti, Alexander Succar.En tanto, Aucas formó con: Frascarelli; Fara, Adé, Romero, M. Mejía, Caicedo, Cuero, Armas, Figueroa, Briones, Fydriszeswki..