Aldo Corzo mejor jugador Perú victoria 1-0 Colombia Barranquilla. lateral nacional anuló Luis Díaz mantuvo firme defensa blanquirroja.Además, Aldo Corzo obtuvo protagonismo duelo Selección Peruana frente Colombia James Rodríguez. jugada volante terminó césped defensor dijo algo, aunque tapó boca. sábado, Noche Crema, consultado respecto.'Son cosas partido. Obviamente tiró molesta. local sabe gente iba hacer bulla. sensación linda (la ganar visita)', dijo Corzo Gol Perú.Aldo Corzo, clave Selección Peruana ColombiaAdemás, dio cuenta compromiso blanquirroja mantener arco cero frente dirigidos Reinaldo Rueda.'No solo defensa, sino arriba. André Carrillo, Gianluca Lapadula, Yoshimar Yotún... hicieron gran sacrificio. jugó salió', añadió.Hay tener cuenta declaraciones Aldo Corzo dieron minutos Noche Crema 2022, presentación plantel Universitario Deportes Estadio Monumental.El lateral Selección Peruana recibió permiso parte entrenador Ricardo Gareca. Ecuador Lima próximo martes jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022 acumulación tarjetas amarillas.En cita premundialista, bicolor marcha cuarto lugar 20 puntos, puesto -de momento- da boleto directo próximo Mundial.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.