Aldo Corzo fue el mejor jugador de Perú en la victoria 1-0 ante Colombia en Barranquilla. El lateral nacional anuló a Luis Díaz y se mantuvo más que firme en la defensa de la blanquirroja.Además, Aldo Corzo obtuvo protagonismo en ese duelo de la Selección Peruana frente a Colombia con James Rodríguez. Y es que en una jugada el volante terminó en el césped y el defensor le dijo algo, aunque se tapó la boca. Este sábado, en la Noche Crema, fue consultado al respecto.'Son cosas del partido. Obviamente porque se tiró a uno le molesta. Estaba de local y sabe que la gente iba a hacer bulla. Fue una sensación linda (la de ganar de visita)', le dijo Corzo a Gol Perú.Aldo Corzo, clave en la Selección Peruana ante ColombiaAdemás, dio cuenta del compromiso de la blanquirroja en mantener el arco en cero frente a los dirigidos por Reinaldo Rueda.'No solo la defensa, sino también los de arriba. André Carrillo, Gianluca Lapadula, Yoshimar Yotún... Todos hicieron un gran sacrificio. Se jugó a la contra y salió', añadió.Hay que tener en cuenta que estas declaraciones de Aldo Corzo se dieron minutos antes de la Noche Crema 2022, presentación del plantel de la Universitario de Deportes en el Estadio Monumental.El lateral de la Selección Peruana recibió permiso de parte del entrenador Ricardo Gareca. No estará ante Ecuador en Lima el próximo martes por la jornada 16 de Eliminatorias Qatar 2022 por acumulación de tarjetas amarillas.En la cita premundialista, la bicolor marcha en el cuarto lugar con 20 puntos, puesto que -de momento- le da el boleto directo al próximo Mundial.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.