incendio consumió tarde sábado parte inmueble ubicado cuadra tres jirón Paruro, zona Barrios Altos, Cercado Lima.De acuerdo información portal emergencias Bomberos, incendio reportado 5:49 zona enviadas 8 unidades.En declaraciones RPP Noticias, comandante Cuerpo General Bomberos Voluntarios Perú, Mario Casaretto, fuego afectó dos departamentos dentro inmueble construido quincha adobe.Atención emergenciaSegún precisó, Bomberos lograron confinar incendio continúan trabajando apagarlo totalmente. Añadió ninguna persona herida solo registraron pérdidas materiales.“Las viviendas condición madera, quincha, pues originan tipo humaredas aparentan incendio grandes proporciones, confinado trabajando dinteles internamente quincha, cuales complicado poder controlar”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?