Un incendio consumió la tarde de este sábado parte de un inmueble ubicado en la cuadra tres del jirón Paruro, zona de Barrios Altos, en el Cercado de Lima.De acuerdo con información del portal de emergencias de los Bomberos, el incendio fue reportado a las 5:49 y hasta la zona fueron enviadas 8 unidades.En declaraciones a RPP Noticias, el comandante del Cuerpo General de Bomberos Voluntarios del Perú, Mario Casaretto, el fuego afectó dos departamentos dentro del inmueble que está construido con quincha y adobe.Atención de emergenciaSegún precisó, los Bomberos ya lograron confinar el incendio y continúan trabajando para apagarlo totalmente. Añadió que no hubo ninguna persona herida y solo se registraron pérdidas materiales.“Las viviendas son por su condición madera, quincha, pues originan este tipo de humaredas que aparentan un incendio de grandes proporciones, pero ya está confinado y se está trabajando en los dinteles que internamente son de quincha, las cuales son un poco complicado de poder controlar”, indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?