actor estadounidense Richard Gere mudó junto esposa, Alejandra Silva, hijos lujosa residencia pueblo contiguo Nueva York mientras lujosa mansión intérprete posee norte ciudad sigue mercado tras ponerla venta 28 millones dólares.La mansión tres pisos, ocho dormitorios nueve baños Gere vivía año 2000 ubicada Pound Ridge cuenta amplias ventanas, cocina, comedor, establo, estanque, piscina, granero cancha fútbol tamaño profesional, según muestran fotos publicadas periódico Dirt, dedicado negocio bienes raíces.¿CUÁNTO DEBE PAGAR IMPUESOS?Compuesta cinco casas, residencia cuenta nueve chimeneas, lago privado arena playa. Pese atractivos espectacular mansión aún sido vendida sienta tentado comprarla debe saber paga 220.000 dólares año impuestos.NUEVA RESIDENCIAEl periódico recuerda 2018 Gere, 72 años, casó tercera ocasión Silva, dos hijos. actor padre joven 21 años Silva niño 9 años matrimonio anterior.La familia Gere-Silva mudó North Salem, mansión georgiana ladrillo rojo construida década 1930 heredero grandes fortunas familiares Unidos, acuerdo Dirt, pagaron hace año 9,8 millones dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.