El actor estadounidense Richard Gere se mudó junto a su esposa, Alejandra Silva, y sus hijos a otra lujosa residencia en un pueblo contiguo a Nueva York mientras la lujosa mansión que el intérprete posee al norte de la ciudad sigue en el mercado tras ponerla a la venta por 28 millones de dólares.La mansión de tres pisos, ocho dormitorios y nueve baños en la que Gere vivía desde el año 2000 está ubicada en Pound Ridge y cuenta con amplias ventanas, cocina, comedor, establo, estanque, piscina, granero y cancha de fútbol de tamaño profesional, según muestran las fotos publicadas por el periódico Dirt, dedicado al negocio de bienes raíces.¿CUÁNTO SE DEBE PAGAR POR IMPUESOS?Compuesta por cinco casas, esta residencia también cuenta con nueve chimeneas, un lago privado con arena de playa. Pese a todos los atractivos de la espectacular mansión aún no ha sido vendida pero quien se sienta tentado a comprarla debe saber que paga 220.000 dólares al año en impuestos.NUEVA RESIDENCIAEl periódico recuerda que en 2018 Gere, de 72 años, se casó por tercera ocasión con Silva, con quien tiene dos hijos. El actor es padre de un joven de 21 años y Silva tiene un niño de 9 años de un matrimonio anterior.La familia Gere-Silva se mudó a North Salem, a una mansión georgiana de ladrillo rojo construida en la década de 1930 para un heredero de una de las grandes fortunas familiares de Estados Unidos, de acuerdo con Dirt, por la que pagaron hace un año 9,8 millones de dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.