presidente Pedro Castillo afirmó sábado gobierno quiere ciudades seguras luchar inseguridad ciudadana cooperación autoridades locales, visita puerto Huacho región Lima. 'Queremos ciudades seguras playas limpias sanas, queremos luchar delincuencia, corruptos ociosos”, dijo mandatario.Indicó 'la delincuencia retado sino unidos (autoridades locales) vamos mismo”. expresiones Pedro Castillo seguridad ciudadana, dan día después ministro Interior, Avelino Guillén presentará renuncia cargo, mandatario pronunciado respecto momento. víspera, periodista Gustavo Gorriti dijo RPP Noticias Guillén presentó renuncia falta respuesta jefe pedido cambiar comandante general Policía Nacional, Javier Gallardo Mendoza, quién ministro Interior desavenencias. 'Tengo toda impresión Guillén dado límite viernes (28 enero) haber ninguna respuesta entregó renuncia', dijo director IDL Reporteros. Castillo pide agenda Lima RegiónPedro Castillo reiteró hoy pedido gobernador Región Lima, Ricardo Chavarría, que, vez, establezca agenda Lima Provincias trasladarla Consejo Ministros, finalidad ver manera encaminar presupuesto respectivo, beneficio pobladores región.“Hagamos agenda junto congresistas Lima Provincias, asumir responsabilidad”, recalcó mandatario visita inopinada realizó Huacho.Al señalar tras doscientos años vida republicana aún pueblos agua país, enfatizó “venimos aquí asumir responsabilidad juntamente población”.Castillo solicitó alcalde provincial Huaura asistir Palacio Gobierno próximo jueves, junto burgomaestres distritales dirigentes jurisdicción, sostener reunión trabajo atender demandas.Posteriormente, presidente Castillo llegó Chancay realizar visita inopinada puerto localidad. temprano, hizo propio puertos Huarmey, región Áncash, Supe, región Lima Provincias.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.