El presidente Pedro Castillo afirmó este sábado que su gobierno quiere ciudades seguras y luchar contra la inseguridad ciudadana en cooperación con las autoridades locales, durante una visita al puerto de Huacho en la región Lima. 'Queremos ciudades seguras y playas limpias y sanas, pero también queremos luchar contra la delincuencia, los corruptos y los ociosos”, dijo el mandatario.Indicó que 'la delincuencia nos ha retado y sino estamos unidos (autoridades locales) vamos a estar en lo mismo”. La expresiones de Pedro Castillo sobre seguridad ciudadana, se dan un día después de que el ministro Interior, Avelino Guillén presentará su renuncia al cargo, sin que el mandatario se haya pronunciado al respecto hasta el momento. En la víspera, el periodista Gustavo Gorriti dijo a RPP Noticias que Guillén presentó su renuncia ante la falta de respuesta del jefe de Estado a su pedido de cambiar al comandante general de La Policía Nacional, Javier Gallardo Mendoza, con quién el ministro del Interior tiene desavenencias.   'Tengo toda la impresión de que Guillén se había dado como límite el viernes (28 de enero) y al no haber tenido ninguna respuesta fue y entregó la renuncia', dijo el director de IDL Reporteros. Castillo pide agenda de Lima RegiónPedro Castillo reiteró hoy su pedido al gobernador de la Región Lima, Ricardo Chavarría, para que, de una vez, se establezca la agenda de Lima Provincias y trasladarla al Consejo de Ministros, con la finalidad de ver la manera de encaminar el presupuesto respectivo, en beneficio de los pobladores de esta región.“Hagamos la agenda junto con los congresistas de Lima Provincias, para asumir esta responsabilidad”, recalcó el mandatario durante la visita inopinada que realizó a Huacho.Al señalar que tras doscientos años de vida republicana aún se tienen pueblos sin agua en el país, enfatizó que “venimos aquí para asumir una responsabilidad juntamente con la población”.Castillo también solicitó al alcalde provincial de Huaura asistir a Palacio de Gobierno el próximo jueves, junto con los burgomaestres distritales y dirigentes de su jurisdicción, para sostener una reunión de trabajo y atender sus demandas.Posteriormente, el presidente Castillo llegó a Chancay para realizar una visita inopinada al puerto de esta localidad. Más temprano, hizo lo propio en los puertos de Huarmey, en la región Áncash, y de Supe, en la región Lima Provincias.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.