Minnie Mouse, uno de los personajes más populares de dibujos animados, guardará su clásica vestimenta en el closet para usar, por primera vez, un nuevo traje que consta de un saco y un pantalón azul, el cambio de look coincide con su cumpleaños número 94.Como se sabe, la pequeña roedora siempre se ha caraterizado por usar un vestido rojo con lunares blancos y un moño, en ocasiones tambien viste un vestido azul y lazo rosa o simplemente una falda roja con puntos blancos, siguiendo el estilo clásico de su pareja, Mickey Mouse.LA DISEÑADORA ES STELLA MCCARTNEY, HIJA DE PAUL MCCARTNEYSu nuevo estilo fue diseñado por Stella McCartney, diseñadora de modas e hija del exbeatle Paul McCartney. En una forma de usar la vestimenta de moda, Minnie viste un pantalón azul junto a un blazer a juego adornado con lunares negros y su infaltable lazo.'Lo que me encanta de Minnie es el hecho de que personifica la felicidad, la autoexpresión, la autenticidad y que inspira a personas de todas las edades en todo el mundo. Además, ¡tiene un gran estilo!', dijo McCartney en un comunicado compartido por la revista People.'Esta nueva versión de sus característicos lunares convierte a Minnie Mouse en un símbolo de progreso para una nueva generación. Lo usará en honor al Mes de la Historia de la Mujer, en marzo de 2022. No puedo esperar a que lo vean', añadió.Esta es una de las novedades que Disney prepara para celebrar el 30 aniversario del icónico parque temático Disneyland en París, en Francia.DISNEYLAND PARIS APUESTA POR LOS SUPERHÉROES DE MARVELDisneyland Paris apostará por los superhéroes de Marvel en la celebración del 30 aniversario de su apertura en Marne-la-Vallée (a las afueras de París) en 1992, con el lanzamiento el verano próximo de Avengers Campus, una zona dedicada a la temática a los personajes de esta saga del cómic.Esta zona se ubicará en el parque Walt Disney Studios del complejo que contará con atracciones, tiendas, restaurantes o puntos de encuentros con los personajes de Marvel, según explicó durante la presentación de los actos del 30 aniversario la presidenta de Disneyland París, Natacha Rafalsk.ACTIVIDADES PREVISTASPara este aniversario, que comenzará a celebrarse el 6 de marzo, el parque ha preparado nuevos espectáculos con los personajes del universo Disney junto al castillo de la Bella Durmiente, que ha sido restaurado recientemente, y, por primera vez en la historia de Disney, el personaje de Minnie Mouse llevará un conjunto con pantalones con motivo del Día Internacional de la Mujer (8 de marzo).En el castillo y en la calle principal, tendrá lugar un espectáculo audiovisual con la participación de 200 drones simulando objetos de luz y con una banda sonora creada especialmente para el aniversario que ha sido grabada por una orquesta en el mítico estudio Abbey Road de Londres.Otra de las novedades anunciadas por el parque para este 30 aniversario es la creación de un recinto con diez jardines temáticos en su interior 'para redescubrir' historias de Disney.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.