Minnie Mouse, personajes populares dibujos animados, guardará clásica vestimenta closet usar, primera vez, nuevo traje consta saco pantalón azul, cambio look coincide cumpleaños número 94.Como sabe, pequeña roedora siempre caraterizado usar vestido rojo lunares blancos moño, ocasiones tambien viste vestido azul lazo rosa simplemente falda roja puntos blancos, siguiendo estilo clásico pareja, Mickey Mouse.LA DISEÑADORA STELLA MCCARTNEY, HIJA PAUL MCCARTNEYSu nuevo estilo diseñado Stella McCartney, diseñadora modas hija exbeatle Paul McCartney. forma usar vestimenta moda, Minnie viste pantalón azul junto blazer juego adornado lunares negros infaltable lazo.'Lo encanta Minnie hecho personifica felicidad, autoexpresión, autenticidad inspira personas todas edades mundo. Además, ¡tiene gran estilo!', dijo McCartney comunicado compartido revista People.'Esta nueva versión característicos lunares convierte Minnie Mouse símbolo progreso nueva generación. usará honor Mes Historia Mujer, marzo 2022. puedo esperar vean', añadió.Esta novedades Disney prepara celebrar 30 aniversario icónico parque temático Disneyland París, Francia.DISNEYLAND PARIS APUESTA SUPERHÉROES MARVELDisneyland Paris apostará superhéroes Marvel celebración 30 aniversario apertura Marne-la-Vallée (a afueras París) 1992, lanzamiento verano próximo Avengers Campus, zona dedicada temática personajes saga cómic.Esta zona ubicará parque Walt Disney Studios complejo contará atracciones, tiendas, restaurantes puntos encuentros personajes Marvel, según explicó presentación actos 30 aniversario presidenta Disneyland París, Natacha Rafalsk.ACTIVIDADES PREVISTASPara aniversario, comenzará celebrarse 6 marzo, parque preparado nuevos espectáculos personajes universo Disney junto castillo Bella Durmiente, sido restaurado recientemente, y, primera vez historia Disney, personaje Minnie Mouse llevará conjunto pantalones motivo Día Internacional Mujer (8 marzo).En castillo calle principal, lugar espectáculo audiovisual participación 200 drones simulando objetos luz banda sonora creada especialmente aniversario sido grabada orquesta mítico estudio Abbey Road Londres.Otra novedades anunciadas parque 30 aniversario creación recinto diez jardines temáticos interior 'para redescubrir' historias Disney.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.