Queda inicio torneo Liga 1 2022 y, parte, San Martín viene ajustando detalles tras permanencia primera división último viernes viene anunciando nuevos fichajes través redes sociales.El primero ser anunciado defensor Yhirbis Córdova, luego siguieron defensa Marcos Delgado, delantero Accel Campos, defensor Jack Safra, lateral Josué Rodríguez Fernando Melgar.Asimismo, sábado sumó anuncios Jiries Salem, Jhony Obeso, Sebastián Sotelo, Carlos Solís Alexis Rojas, totalidad vienen siendo refuerzos anunciados conjunto 'santo'. primer encuentro San Martín Universitario Deportes viernes 11 febrero fecha 2, encuentro fecha 1 Binacional quedó postergado próximo 26 marzo. Asimismo, últimos días anunció nuevo entrenador presente temporada: 'Juan José Luvera, técnico argentino, encargado dirigir equipo ‘santo’ temporada 2022. ¡De parte toda 'familia santa' deseamos mayor éxitos!', señaló comunicado'