Queda poco para el inicio del torneo Liga 1 2022 y, por su parte, San Martín viene ajustando detalles tras su permanencia en primera división y desde el último viernes viene anunciando a sus nuevos fichajes a través de redes sociales.El primero en ser anunciado fue el defensor Yhirbis Córdova, luego le siguieron el defensa Marcos Delgado, el delantero Accel Campos, el defensor Jack Safra, el lateral Josué Rodríguez y Fernando Melgar.Asimismo, este sábado sumó los anuncios de Jiries Salem, Jhony Obeso, Sebastián Sotelo, Carlos Solís y Alexis Rojas, quienes en su totalidad vienen siendo los refuerzos anunciados por el conjunto 'santo'. El primer encuentro de San Martín será ante Universitario de Deportes el viernes 11 de febrero por la fecha 2, ya que el encuentro por la fecha 1 ante Binacional quedó postergado para el próximo 26 de marzo. Asimismo, en los últimos días también anunció a su nuevo entrenador para la presente temporada: 'Juan José Luvera, técnico argentino, será el encargado de dirigir al equipo ‘santo’ durante la temporada 2022. ¡De parte de toda la 'familia santa' Le deseamos el mayor de los éxitos!', señaló en un comunicado'