vez atentos seguidores notaron error “Harry Potter: Regreso Hogwarts”, sino participantes. Oliver Phelps, interpretó George, traviesos gemelos Weasley, señaló nombre hermano James confundidos.El domingo noche, cuenta Instagram, actor inglés subió imagen mencionado especial, sale junto hermano. detalle nombre debajo suyo, sino James Phelps, interpretó Fred Weasley.La imagen va acompañada mensaje: “Supongo después todas bromas largo años, alguien decidió vengarse”. Así, hace referencia varias veces personal técnico elenco sufrieron confusiones dos actores.Bromas aparte, Oliver Phelps muestra agradecido haber participado “Harry Potter: Regreso Hogwarts”, señala final mensaje: “Fue fantástico formar parte reunión HP. Espero ustedes disfrutado”.“Harry Potter: Regreso Hogwarts”: Especial HBO Max confundió Emma Watson Emma Roberts“Harry Potter: Regreso Hogwarts” generó mucha nostalgia fanáticos joven mago, embargo, especial HBO Max cometió error seguidores pasaron alto.Este evento mostró mejor grabaciones saga declaraciones protagonistas Daniel Radcliffe, Rupert Grint Emma Watson. justamente, llamó atención detalle recorrido ‘Hermione Granger’.En “Harry Potter: Regreso Hogwarts” mostró pantalla foto niña vincha orejas Minnie Mouse creyeron trataba actriz, embargo, confusión realidad Emma Roberts.¿Cómo dieron cuenta error? Pues Roberts publicó imagen niñez cuenta Instagram hace años. fanáticos HP reaccionaron insólito hecho.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.