Esta vez no fueron los atentos seguidores quienes notaron el error en “Harry Potter: Regreso a Hogwarts”, sino uno de sus participantes. Oliver Phelps, quien interpretó a George, uno de los traviesos gemelos Weasley, señaló que su nombre y el de su hermano James fueron confundidos.El domingo por la noche, en su cuenta de Instagram, el actor inglés subió una imagen del mencionado especial, en la que sale junto a su hermano. El detalle es que el nombre debajo de él no es el suyo, sino del de James Phelps, que interpretó a Fred Weasley.La imagen va acompañada del mensaje: “Supongo que después de todas esas bromas a lo largo de los años, alguien decidió vengarse”. Así, hace referencia a las varias veces que el personal técnico y el elenco sufrieron confusiones con estos dos actores.Bromas aparte, Oliver Phelps se muestra muy agradecido por haber participado en “Harry Potter: Regreso a Hogwarts”, como señala al final de su mensaje: “Fue fantástico formar parte de la reunión de HP. Espero que todos ustedes la hayan disfrutado”.“Harry Potter: Regreso a Hogwarts”: Especial de HBO Max confundió a Emma Watson con Emma Roberts“Harry Potter: Regreso a Hogwarts” generó mucha nostalgia entre los fanáticos del joven mago, sin embargo, el especial de HBO Max cometió un error que los seguidores no pasaron por alto.Este evento mostró lo mejor de las grabaciones de la saga y más con las declaraciones de los protagonistas como Daniel Radcliffe, Rupert Grint y Emma Watson. Y justamente, lo que llamó la atención fue un detalle sobre el recorrido de ‘Hermione Granger’.En “Harry Potter: Regreso a Hogwarts” se mostró en pantalla una foto de una niña con una vincha con orejas de Minnie Mouse lo que muchos creyeron que se trataba de la actriz, sin embargo, fue una confusión y en realidad era Emma Roberts.¿Cómo se dieron cuenta del error? Pues Roberts publicó esa imagen de su niñez en su cuenta de Instagram hace muchos años. Es por eso que los fanáticos de HP reaccionaron a este insólito hecho.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.