Una persona murió a causa de un disparo y otra quedó herida la tarde de este sábado tras el enfrentamiento de dos bandos de barristas en la cuadra 6 de la avenida Zarumilla, en el distrito de San Martín de Porres.Se trata de Jaime David Alcántara Gómez, un padre de familia que se desplazaba en su motocicleta lineal, cuando fue impactado por una bala.De acuerdo con información de la Policía Nacional, el enfrentamiento se produjo entre barristas del club Universitario de Deportes, quienes se movilizaban por dicha vía debido al partido de fútbol que disputará su equipo.Vecinos piden mayor seguridadEn tanto, vecinos de la zona manifestaron que no es la primera vez que ocurren este tipo de hechos, pues los barristas suelen pasar por el lugar y generan enfrentamientos que dejan heridos e incluso ya han registrado muertes en anteriores ocasiones.Ante esta situación solicitaron mayor seguridad a las autoridades del Gobierno y del Municipio de San Martín de Porres.Hasta el lugar llegaron familiares del hombre fallecido, quienes reclamaron justicia y que se investigue el crimen para dar con los responsables.También llegaron peritos de Criminalística, que procedieron a cercar la zona para recopilar toda la evidencia posible, así pudieron identificar varios casquillos de bala. Se espera la llegada del fiscal de turno para proceder con el levantamiento del cadáver.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?