persona murió causa disparo quedó herida tarde sábado tras enfrentamiento dos bandos barristas cuadra 6 avenida Zarumilla, distrito San Martín Porres.Se trata Jaime David Alcántara Gómez, padre familia desplazaba motocicleta lineal, impactado bala.De acuerdo información Policía Nacional, enfrentamiento produjo barristas club Universitario Deportes, movilizaban dicha vía debido partido fútbol disputará equipo.Vecinos piden mayor seguridadEn tanto, vecinos zona manifestaron primera vez ocurren tipo hechos, pues barristas suelen pasar lugar generan enfrentamientos dejan heridos incluso registrado muertes anteriores ocasiones.Ante situación solicitaron mayor seguridad autoridades Gobierno Municipio San Martín Porres.Hasta lugar llegaron familiares hombre fallecido, reclamaron justicia investigue crimen dar responsables.También llegaron peritos Criminalística, procedieron cercar zona recopilar toda evidencia posible, así pudieron identificar varios casquillos bala. espera llegada fiscal turno proceder levantamiento cadáver.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?