Gianluca Lapadula siempre parte tendencias Selección Peruana. cada presentación, ‘Bambino’ destaca entregarlo ‘bicolor’, aunque ello costado terminar ensangrentado golpes rostro.Contra Colombia volvió suceder. Primer Yerry Mina aplicó manazo cara después choque Matheus Uribe provocó sangrado nariz, salir cada cierto tiempo ser atendido cuerpo médico.Pero imagen Gianluca Lapadula viralizó fotografía compartió delantero redes sociales. Ahí tomó ‘selfie’ pudo apreciar nariz lucía considerablemente desviada. Debido ello, partido dejar máscara protección.Pues bien, nariz Gianluca Lapadula generaba preocupación, pocos días duelo Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. delantero cuenta tiempo someterse intervención, Selección Peruana trabajó ello. Así terminó nariz Gianluca Lapadula tras Perú vs. ColombiaEl doctor Julio Segura, cargo departamento médico Selección Peruana, acomodó mañana sábado tabique ‘9’. procedimiento positivo Gianluca Lapadula momento lucirá unas cintas nariz. Incluso, garantizó podrá entrenar resto plantel dificultades.Gianluca Lapadula asistió Videna trabajos sábado tarde indica condiciones enfrentar Ecuador martes fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana busca conseguir paso crucial cara MundialNUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?