Gianluca Lapadula siempre es parte de las tendencias de la Selección Peruana. En cada presentación, el ‘Bambino’ se destaca por entregarlo todo con la ‘bicolor’, aunque ello le haya costado terminar ensangrentado o con golpes en el rostro.Contra Colombia volvió a suceder. Primer Yerry Mina le aplicó un manazo en la cara y después un choque con Matheus Uribe provocó un sangrado en su nariz, por lo que tuvo que salir cada cierto tiempo a ser atendido por el cuerpo médico.Pero la imagen de Gianluca Lapadula se viralizó con la fotografía que compartió el delantero en sus redes sociales. Ahí se tomó una ‘selfie’ y se pudo apreciar que su nariz lucía considerablemente desviada. Debido a ello, durante el partido tuvo que dejar la máscara de protección.Pues bien, la nariz de Gianluca Lapadula generaba preocupación, a muy pocos días del duelo contra Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022. El delantero no cuenta con el tiempo para someterse a una intervención, pero la Selección Peruana trabajó en ello. Así terminó la nariz de Gianluca Lapadula tras el Perú vs. ColombiaEl doctor Julio Segura, a cargo del departamento médico en la Selección Peruana, le acomodó en la mañana de este sábado el tabique del ‘9’. El procedimiento fue positivo y Gianluca Lapadula de momento lucirá unas cintas en la nariz. Incluso, se garantizó que podrá entrenar con el resto del plantel sin dificultades.Gianluca Lapadula asistió a la Videna para los trabajos del sábado por la tarde y todo indica que estará en condiciones de enfrentar a Ecuador el martes por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022, donde la Selección Peruana busca conseguir otro paso crucial de cara al MundialNUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?