joven ballena encontrada cerca costa Atenas regresó aguas profundas después recibir medicación, dijeron autoridades griegas sábado.La ballena, macho especie zifio, conocida ballenato Cuvier, nadando ahora cerca isla meridional Salamina, indicó viceministro Medio Ambiente Georgios Amyras televisión estatal ERT, añadiendo sigue siendo precario.La ballena, parecida delfín normalmente vive aguas 1 000 metros profundidad, vista primera vez cerca costa Atenas jueves.El viernes, expertos fauna flora socorristas movilizaron después llegara aguas profundas popular playa barrio ateniense Palio Faliro.La ballena hidratada administraron antibióticos. Luego varias horas, escoltada mar abierto viernes final día, precisó Amyras.'Se trata animal aguas profundas. Cuanto tiempo permanezca aguas profundas, mayor daño salud', añadió.Este tipo ballena puede sumergirse 4 000 metros suelen alcanzar siete metros longitud.Natascha Komninou, profesora universidad Tesalónica directora centro rescate cetáceos Arion, explicó Skai TV ballena mandíbula inferior gravemente herida análisis sangre mostraban sufría anemia.'Con lesión tan importante, cosas difíciles', resumió.Los ballenatos Cuvier suelen ser víctimas hélices barcos, sensibles 'contaminación acústica' actividad humana, añadió Komninou.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?