Una joven ballena encontrada cerca de la costa de Atenas regresó a aguas más profundas después de recibir medicación, dijeron las autoridades griegas el sábado.La ballena, un macho de la especie zifio, también conocida como ballenato de Cuvier, está nadando ahora cerca de la isla meridional de Salamina, indicó el viceministro de Medio Ambiente Georgios Amyras a la televisión estatal ERT, añadiendo que su estado sigue siendo precario.La ballena, parecida a un delfín y que normalmente vive en aguas de más de 1 000 metros de profundidad, fue vista por primera vez cerca de la costa de Atenas el jueves.El viernes, expertos en fauna y flora y socorristas se movilizaron después de que llegara a aguas poco profundas de una popular playa del barrio ateniense de Palio Faliro.La ballena fue hidratada y se le administraron antibióticos. Luego de varias horas, fue escoltada a mar abierto el viernes a final del día, precisó Amyras.'Se trata de un animal de aguas profundas. Cuanto más tiempo permanezca en aguas poco profundas, mayor será el daño para su salud', añadió.Este tipo de ballena puede sumergirse hasta 4 000 metros y suelen alcanzar los siete metros de longitud.Natascha Komninou, profesora de la universidad de Tesalónica y directora del centro de rescate de cetáceos Arion, explicó a Skai TV que la ballena tenía la mandíbula inferior gravemente herida y que los análisis de sangre mostraban que sufría anemia.'Con una lesión tan importante, las cosas son difíciles', resumió.Los ballenatos de Cuvier suelen ser víctimas de las hélices de los barcos, pero también son muy sensibles a la 'contaminación acústica' de la actividad humana, añadió Komninou.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?