Mattel y Netflix anunciaron que el actor Kyle Allen, quien recientemente hizo el papel de Balkan en la cinta 'West Side Story', interpretará a He-Man en la próxima película de live action 'Masters of the Universe'.Originalmente, la producción del filme había elegido a Noah Centineo para el rol principal, pero el actor debió abandonar el proyecto debido a conflictos de agenda. El poderoso héroe de Eternia ya tuvo una película con actores reales en 1987, protagonizada por Dolph Lundgren como He-Man.La historia de la nueva película seguirá a 'un huérfano llamado Adam, que descubre que es un príncipe destinado a ser el salvador de una tierra lejana y debe aprender rápidamente sobre su poder y la importancia de salvar su verdadero hogar de una fuerza maligna', dice un comunicado de prensa.LOS REALIZADORESLa película será dirigida por los hermanos Aaron y Adam Nee, y producida por Netflix, junto a Mattel, la histórica empresa de juguetes asociada a los productos de He-Man. Además, contará con un guión co escrito por David Callaham de 'Shang-Chi y la leyenda de los diez anillos'.“Junto a Netflix, esperamos con ansias mostrarles que todo es posible en Eternia. Continuaremos expandiendo esta franquicia global de nuevas maneras, y no podemos esperar por ver a Kyle luchando contra Skeletor, en esta épica saga de acción real”, dijo Robbie Brenne, un productor de Mattel.Se trata del tercer proyecto de Netflix basado en el universo He-Man. El primero de ellos fue una serie animada sobre She-Ra, que tuvo muy buenas críticas, y el segundo fue una remake, también animado, de He-Man. Bajo el título 'Amos del universo: revelación', la plataforma streaming renovó esta famosa franquicia, basada en uno de los personajes animados más importantes en la historia de la televisión.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.