Mattel Netflix anunciaron actor Kyle Allen, recientemente hizo papel Balkan cinta 'West Side Story', interpretará He-Man próxima película live action 'Masters of the Universe'.Originalmente, producción filme elegido Noah Centineo rol principal, actor debió abandonar proyecto debido conflictos agenda. poderoso héroe Eternia película actores reales 1987, protagonizada Dolph Lundgren He-Man.La historia nueva película seguirá 'un huérfano llamado Adam, descubre príncipe destinado ser salvador tierra lejana debe aprender rápidamente poder importancia salvar verdadero hogar fuerza maligna', dice comunicado prensa.LOS REALIZADORESLa película dirigida hermanos Aaron Adam Nee, producida Netflix, junto Mattel, histórica empresa juguetes asociada productos He-Man. Además, contará guión co escrito David Callaham 'Shang-Chi leyenda diez anillos'.“Junto Netflix, esperamos ansias mostrarles posible Eternia. Continuaremos expandiendo franquicia global nuevas maneras, podemos esperar ver Kyle luchando Skeletor, épica saga acción real”, dijo Robbie Brenne, productor Mattel.Se trata tercer proyecto Netflix basado universo He-Man. primero serie animada She-Ra, buenas críticas, segundo remake, animado, He-Man. Bajo título 'Amos universo: revelación', plataforma streaming renovó famosa franquicia, basada personajes animados importantes historia televisión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.