primer ministro Canadá, Justin Trudeau, trasladado junto familia residencia oficial Ottawa lugar revelado temor protestas sábado protagonizan capital canadiense grupos antivacunas provoquen disturbios.La radiotelevisión pública canadiense, CBC, señaló hoy familia Trudeau sido trasladada servicios seguridad lugar seguro capital canadiense.Aunque momento, protestas sido pacíficas, fuerzas seguridad Canadá temen elementos radicales unido llamado 'Convoy libertad' provoquen acciones violentas.Entre pancartas portan manifestantes empezado congregar frente edificio Parlamento canadiense Ottawa numerosos mensajes obscenos violentos dirigidos Trudeau. demandan 'colgar' primer ministro canadiense imponer medidas contener pandemia.El jueves, responsable seguridad Parlamento, advirtió manifestantes solicitado información público direcciones hogares políticos recomendó diputados canadienses próximos días trasladen lugares seguros.La protesta inició principios semana camioneros opuestos decisión Canadá Unidos requerir conductores comerciales cruzan frontera dos países vacunados COVID-19 evitar cuarentenas 14 días.La medida solo afecta 15 % camioneros todavía vacunado, según cifras Canadian Trucking Alliance (CTA), grupo aglutina asociaciones camioneros.Pero últimos días, grupos opuestos medidas sanidad pública adoptadas autoridades canadienses, pasaportes covid límites público establecimientos comerciales, unido principal convoy camiones recorrido oeste Canadá hacia Ottawa.Además, servicios seguridad detectado elementos extremistas mensajes antisemitas, islamofóbicos supremacistas manifestantes empezado llegar Ottawa últimas horas.Una campaña web gofundme.com financiar protesta recaudado 8 millones dólares canadienses (unos 6,3 millones dólares estadounidenses). investigación CBC señaló menos tercio donaciones anónimas casos proceden países.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?