Nytha Pérez Rojas, madre difunto expresidente Alan García Pérez, falleció sábado 92 años.Así confirmó hija exmandatario, Carla García, través cuenta Twitter destacó abuela docente, poetisa, política oradora.“Acaba dejar plano terrenal abuela Nytha Pérez García (…) reúne abuelo Carlos hijos, Carlos Alan. Buen viaje abuela, gracias”, escribió. VidaPérez militancia varios años APRA fundó base dicha agrupación provincia arequipeña Camaná.Se casó Carlos García Ronceros, secretario organización APRA Gobierno Manuel Odría.La pareja dos hijos, Carlos Gabriel Sigfrido García Pérez Alan Gabriel Ludwig García Pérez, presidente República dos periodos 1985-1990 2006-2011.El exmandatario murió tras dispararse 17 abril 2019, luego vivienda intervenida Policía Nacional Perú parte diligencia detenerlo preliminarmente investigación seguía caso Odebrecht.Tras deceso Alan García, madre acudió velatorio local APRA acompañada exparlamentario Mauricio Mulder.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?