Nytha Pérez Rojas, madre del difunto expresidente Alan García Pérez, falleció este sábado a los 92 años.Así lo confirmó la hija del exmandatario, Carla García, quien a través de su cuenta de Twitter destacó que su abuela fue docente, poetisa, política y oradora.“Acaba de dejar el plano terrenal mi abuela Nytha Pérez de García (…) Se reúne con mi abuelo Carlos y sus hijos, Carlos y Alan. Buen viaje abuela, y gracias”, escribió. VidaPérez tuvo militancia por varios años en el APRA y fundó la base de dicha agrupación en la provincia arequipeña de Camaná.Se casó con Carlos García Ronceros, quien fue secretario de organización del APRA durante el Gobierno de Manuel Odría.La pareja tuvo dos hijos, Carlos Gabriel Sigfrido García Pérez y Alan Gabriel Ludwig García Pérez, quien fue presidente de la República en dos periodos 1985-1990 y 2006-2011.El exmandatario murió tras dispararse el 17 de abril de 2019, luego de que su vivienda fuera intervenida por la Policía Nacional del Perú como parte de una diligencia para detenerlo preliminarmente por la investigación que se le seguía por el caso Odebrecht.Tras el deceso de Alan García, su madre acudió a su velatorio en el local del APRA acompañada del exparlamentario Mauricio Mulder.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?