Este martes 01 de febrero la Selección Peruana recibirá a Ecuador en partido por las Eliminatorias y, por su parte, Ricardo Gareca, entrenador del conjunto 'blanquirrojo', espera continuar con la buena racha ante la 'Tri'. El 'Tigre' Gareca presenta la buena estadística de no haber perdido nunca ante Ecuador en las Eliminatorias y salir victorioso de todos los encuentros. La primera vez fue el 6 de setiembre del 2016 en la que los peruanos pudieron imponerse por 2-1 con goles de Christian Cueva y Renato Tapia en el Estadio Nacional de Lima. La siguiente ocasión fue el recordado encuentro entre ambas selecciones en Quito, el cual marcaría un hito importante para que la selección peruana pudiera clasificar al Mundial Rusia 2018. Aquella tarde del 5 de setiembre del 2017 el conjunto blanquirrojo pudo ganar con goles Edison Flores y Paolo Hurtado. El encuentro más reciente fue el último partido en el que Perú se impuso por 2-1 en Quito, marcando un punto de quiebre en la presente Eliminatoria rumbo a Qatar 2022. Los goles los anotaron Christian Cueva y Luis Advíncula.El encuentro entre Perú y Ecuador está pactado para este 01 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional de Lima. 