martes 01 febrero Selección Peruana recibirá Ecuador partido Eliminatorias y, parte, Ricardo Gareca, entrenador conjunto 'blanquirrojo', espera continuar buena racha 'Tri'. 'Tigre' Gareca presenta buena estadística haber perdido nunca Ecuador Eliminatorias salir victorioso encuentros. primera vez 6 setiembre 2016 peruanos pudieron imponerse 2-1 goles Christian Cueva Renato Tapia Estadio Nacional Lima. siguiente ocasión recordado encuentro ambas selecciones Quito, marcaría hito importante selección peruana pudiera clasificar Mundial Rusia 2018. Aquella tarde 5 setiembre 2017 conjunto blanquirrojo pudo ganar goles Edison Flores Paolo Hurtado. encuentro reciente último partido Perú impuso 2-1 Quito, marcando punto quiebre presente Eliminatoria rumbo Qatar 2022. goles anotaron Christian Cueva Luis Advíncula.El encuentro Perú Ecuador pactado 01 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional Lima.