congresista Ernesto Bustamante, Fuerza Popular, informó miembro bancada contrajo COVID-19, aunque especificó quién trata.“Ya van siete congresistas positivos. ayer seis hoy miembro bancada dado positivo”, señaló mañana sesión Comisión Salud.“No voy dar nombre aún, sé si hecho público. pone riesgo seguridad cualquier sesión presencial futuro”, añadió.Este nuevo caso Congreso suma recientes contagios legisladores trabajadores poder Estado. últimos informar contagio parlamentario Alejandro Cavero, Avanza País, aclaró síntomas leves enfermedad.Proponen pruebas congresistasErnesto Bustamante recomendó legisladores sometidos pruebas descarte COVID-19 24 48 horas realicen sesiones presenciales.“Pediría hagamos alguna recomendación haga prueba molecular cualquier sesión presencial, comisión Pleno”, refirió legislador naranja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: