El congresista Ernesto Bustamante, de Fuerza Popular, informó que un miembro de su bancada contrajo la COVID-19, aunque no especificó de quién se trata.“Ya van siete congresistas que están positivos. Hasta ayer eran seis y hoy hay un miembro de mi bancada que ha dado positivo”, señaló esta mañana durante una sesión de la Comisión de Salud.“No voy a dar su nombre aún, porque no sé si lo ha hecho público. Esto pone en riesgo la seguridad de cualquier sesión presencial en el futuro”, añadió.Este nuevo caso en el Congreso se suma a los recientes contagios entre legisladores y trabajadores de este poder del Estado. Uno de los últimos en informar sobre su contagio fue el parlamentario Alejandro Cavero, de Avanza País, quien aclaró que tiene síntomas leves de la enfermedad.Proponen pruebas para congresistasErnesto Bustamante recomendó que los legisladores sean sometidos a pruebas de descarte de la COVID-19 24 o 48 horas antes de que se realicen las sesiones presenciales.“Pediría que hagamos alguna recomendación en el sentido que se haga una prueba molecular antes de cualquier sesión presencial, sea de comisión o de Pleno”, refirió el legislador naranja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: