colección ocho dibujos tono erótico satírico realizados cineasta Federico Fellini subastados vendidos 5 000 euros (más 5 500 dólares), aunque Ministerio Cultura italiano impuesto viñetas salgan país.Se trata serie ocho dibujos -tres firmados- protagonizados mujeres desnudas u hombres cargan genitales carretillas maestro cine, fallecido 1993, regaló técnico sonido, según explica casa subastas romana ‘Bertolami Fine Art’.El lote valorado 2 000 2 500 euros (2 220-2 780 dólares) precio salida 1 000 euros (1 113 dólares) y, tras recibir veinticuatro ofertas, vendió 5 000 euros.Federico Fellini dibujaba continuamente hecho primer trabajo llegar Roma Rimini natal década 1930 creando viñetas revista satírica Marc'Aurelio, pasión nunca abandonó películas partían precisamente diseños.Unas creaciones que, hecho, normalmente regalaba amigos colaboradores.En detalleUno bocetos muestra rey spaghetti western Sergio Leone gran barrigón barba cubre toda cara pergeñó Doctor Xavier Katzone (juego palabra ‘cazzo’, significa pene italiano vulgar), personaje Cittá delle donne (1980).Pero puede verse ‘Señor Fauso’ expertos cine aseguran reconocer Franco Ancillai, técnicos sonido películas Casanova (1976), Ginger Fred (1986) Amarcord (1973).Se trata colección declarada interés cultural conjunto Ministerio Cultura y, tanto, prohíbe venta subasta separado exportación Italia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: