Una colección de ocho dibujos de tono erótico y satírico realizados por el cineasta Federico Fellini fueron subastados y vendidos por 5 000 euros (más de 5 500 dólares), aunque el Ministerio de Cultura italiano ha impuesto que las viñetas no salgan del país.Se trata de una serie de ocho dibujos -tres firmados- protagonizados por mujeres desnudas u hombres que cargan sus genitales en carretillas y que el maestro del cine, fallecido en 1993, regaló a un técnico de sonido, según explica la casa de subastas romana ‘Bertolami Fine Art’.El lote fue valorado entre los 2 000 y los 2 500 euros (2 220-2 780 dólares) con un precio de salida de 1 000 euros (1 113 dólares) y, tras recibir veinticuatro ofertas, se vendió por 5 000 euros.Federico Fellini dibujaba continuamente y de hecho su primer trabajo al llegar a Roma desde su Rimini natal en la década de 1930 fue creando viñetas para la revista satírica Marc'Aurelio, una pasión que nunca abandonó y sus películas partían precisamente de sus diseños.Unas creaciones que, de hecho, normalmente regalaba a amigos o colaboradores.En detalleUno de los bocetos muestra al rey del spaghetti western Sergio Leone con un gran barrigón y una barba que le cubre toda la cara y en otro pergeñó al Doctor Xavier Katzone (juego de palabra con ‘cazzo’, que significa pene en italiano vulgar), personaje de la Cittá delle donne (1980).Pero también puede verse a un ‘Señor Fauso’ que algunos expertos en cine aseguran reconocer a Franco Ancillai, uno de sus técnicos de sonido en películas como Casanova (1976), Ginger e Fred (1986) o Amarcord (1973).Se trata de una colección declarada de interés cultural en su conjunto por el Ministerio de Cultura y, por lo tanto, se prohíbe su venta o subasta por separado o su exportación fuera de Italia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: