El futbolista Nicolás Schiappacasse, quien en 2021 jugó en Peñarol, deberá cumplir 90 días de prisión preventiva, informaron a AFP fuentes de Fiscalía, tras ser imputado este viernes por el delito de tráfico interno de armas y municiones, receptación y porte de arma de fuego en lugares públicos.El delantero de 23 años fue detenido el miércoles luego de que se le incautara una pistola 9 mm en un control policial en una ruta, cuando se dirigía en auto al estadio de Maldonado, al este del país, para asistir como hincha a un clásico amistoso entre Peñarol y Nacional, los dos clubes más populares de Uruguay.Cuando la Policía le consultó para qué llevaba el arma, que estaba cargada y oculta en una prenda de ropa, el jugador contestó que era para integrantes de la barra brava de Peñarol, de acuerdo a la filtración de la conversación en varios medios locales.Esas declaraciones, realizadas de manera informal, no tienen validez a efectos procesales.Fiscalía informó este viernes que el arma había sido denunciada como robada en febrero de 2020. Asimismo, indicó que de la pericia realizada al teléfono celular de Nicolás Schiappacasse surge que 'en reiteradas oportunidades adquirió armas de fuego y municiones sin contar con la correspondiente autorización para ello'.Además, puntualizó que 'en uno de esos casos (...) recibió el arma conociendo su procedencia ilícita o debiendo conocerla'.Si bien el jugador viajaba junto a otras tres personas, sus acompañantes fueron liberados y por el momento es el único indagado.Futuro inciertoNicolás Schiappacasse, cuya ficha pertenece al Sasssuolo de Italia, estaba cerca de extender su préstamo con el campeón uruguayo por seis meses más.Sin embargo, el presidente de Peñarol, Ignacio Ruglio, fue contundente al declarar que 'si las cosas son como se describen', el delantero 'no vuelve' al club.'No vamos a dudar un segundo porque aparte es momento de bajar ese tipo de mensajes', aseguró.El caso tiene lugar pocos días después de dos asesinatos de hinchas de Nacional y Peñarol, el 6 y el 10 de enero respectivamente, a manos de barras de los clubes. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: