futbolista Nicolás Schiappacasse, 2021 jugó Peñarol, deberá cumplir 90 días prisión preventiva, informaron AFP fuentes Fiscalía, tras ser imputado viernes delito tráfico interno armas municiones, receptación porte arma fuego lugares públicos.El delantero 23 años detenido miércoles luego incautara pistola 9 mm control policial ruta, dirigía auto estadio Maldonado, país, asistir hincha clásico amistoso Peñarol Nacional, dos clubes populares Uruguay.Cuando Policía consultó llevaba arma, cargada oculta prenda ropa, jugador contestó integrantes barra brava Peñarol, acuerdo filtración conversación varios medios locales.Esas declaraciones, realizadas manera informal, validez efectos procesales.Fiscalía informó viernes arma sido denunciada robada febrero 2020. Asimismo, indicó pericia realizada teléfono celular Nicolás Schiappacasse surge 'en reiteradas oportunidades adquirió armas fuego municiones contar correspondiente autorización ello'.Además, puntualizó 'en casos (...) recibió arma conociendo procedencia ilícita debiendo conocerla'.Si bien jugador viajaba junto tres personas, acompañantes liberados momento único indagado.Futuro inciertoNicolás Schiappacasse, cuya ficha pertenece Sasssuolo Italia, cerca extender préstamo campeón uruguayo seis meses más.Sin embargo, presidente Peñarol, Ignacio Ruglio, contundente declarar 'si cosas describen', delantero 'no vuelve' club.'No vamos dudar segundo aparte momento bajar tipo mensajes', aseguró.El caso lugar pocos días después dos asesinatos hinchas Nacional Peñarol, 6 10 enero respectivamente, manos barras clubes. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: