La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, se sumó al pedido de los integrantes de la Selección Peruana de Fútbol para que se permita el 100% de aforo del Estadio Nacional, para el partido de este martes 2 de febrero ante Ecuador, aunque precisó que esto se debería dar 'respetando los protocolos y exigencias de vacunas para el ingreso de los hinchas'.Más temprano, el ministro de Salud, Hernando Cevallos, informó en RPP Noticias que propondrá al Consejo de Ministros incrementar al 70 % el aforo del Estadio Nacional, como medida para estimular la aplicación de la tercera dosis de la vacuna y con la finalidad de que la Selección Peruana de Fútbol cuente con el respaldo presencial de la afición.Esta propuesta, que será presentada en una reunión que tendrá el Consejo de Ministros este sábado, se da luego de que los integrantes de la Selección Peruana solictaran la ampliación del aforo al 100 % del Estadio Nacional para el importante partido ante Ecuador. De aprobarse la iniciativa del Ministerio de Salud, el decreto sería publicado el domingo.Los jugadores de la Selección Peruana consideraron que es determinante el apoyo de los hinchas, por lo que, a través de un mensaje difundido en sus redes sociales, pidieron que se habilite el total de la capacidad del Estadio Nacional para este importante encuentro.La Selección Peruana obtuvo un valioso triunfo en Barranquilla ante la difícil Colombia que puso a la ‘bicolor’ en el cuarto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 que, de momento, le está otorgando actualmente la clasificación para el Mundial a falta de tres jornadas por jugarse.El martes 1 de febrero será el primero de esos duelos. En el Estadio Nacional de Lima la Selección Peruana recibirá a Ecuador y podrá contar con la presencia de su público, por el momento, con el 50% del aforo del recinto habilitado, aunque se espera que esto pueda incrementarse.La carta de la Selección Peruana“Perú, luchemos juntos.Nos quedan tres finales en las eliminatorias y es una gran oportunidad para que todos los peruanos estemos unidos y luchemos juntos por la clasificación al Mundial.En este sentido, esperamos que podamos contar con el 100% de la capacidad del Estadio Nacional este martes 1 de febrero ante Ecuador. El aliento de los hinchas es fundamental para nosotros.Es una gran oportunidad de demostrar que como sociedad podemos cumplir y respetar los protocolos sanitarios para cuidarnos entre todos”, ﻿fue el mensaje de los futbolistas de la Selección Peruana.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.