legendario Tom Brady retirará tras 22 temporadas extraordinarios triunfos NFL, aseguró sábado cadena ESPN.Los periodistas dicho medio Jeff Darlington Adam Schefter aseguraron redes sociales 'múltiples fuentes' contado Brady planea retirarse 44 años.Por ahora confirmación oficial parte quarterback.Brady considerado mejor pasador historia NFL además grandes leyendas deportivas deporte estadounidense.En espléndido palmarés destacan siete Super Bowl ganado.Brady marcó época New England Patriots, jugó 2000 2020, fichar Tampa Bay Buccaneers, llevó última Super Bowl.Tras derrota playoffs, rumores posible retirada Brady circularon últimos días NFL.Las reacciones retiro Tom Brady perfil oficial NFL compartió mensaje Twitter homenaje Brady.'GOAT. Gracias, Tom', dijo Twitter NFL referencia Greatest Of All Time (el mejor tiempos).La compañía TB12sports, cofundada Brady, hizo eco redes sociales noticia ESPN. '7 anillos Super Bowl. 5 MVP Super Bowl. 3 MVP liga. 22 temporadas increíbles. Gracias todo, Tom Brady', escribió compañía Twitter.El periodista Ian Rapoport, NFL Network nfl.com, confirmó cuenta noticia ESPN.'Gracias recuerdos, Tom'La cadena señaló decisión Brady ver diferentes factores, familia salud.ESPN aseguró Brady sabía pasado domingo, Angeles Rams eliminaron Tampa Bay Buccaneers, último partido NFL.Julian Edelman, célebres compañeros Brady Patriots, dio buena información ESPN acudió Twitter acordarse mariscal campo.'Gracias recuerdos, babe', escribió(Con información EFE)