 El legendario Tom Brady se retirará tras 22 temporadas de extraordinarios triunfos en la NFL, aseguró este sábado la cadena ESPN.Los periodistas de dicho medio Jeff Darlington y Adam Schefter aseguraron en sus redes sociales que 'múltiples fuentes' les han contado que Brady planea retirarse a sus 44 años.Por ahora no hay confirmación oficial por parte del quarterback.Brady está considerado como el mejor pasador en la historia de la NFL y es además una de las grandes leyendas deportivas del deporte estadounidense.En su espléndido palmarés destacan las siete Super Bowl que ha ganado.Brady marcó época con los New England Patriots, con quienes jugó de 2000 a 2020, antes de fichar por los Tampa Bay Buccaneers, con quienes se llevó la última Super Bowl.Tras su derrota en estos playoffs, los rumores sobre una posible retirada de Brady circularon en los últimos días por la NFL.Las reacciones por el retiro de Tom Brady El perfil oficial de la NFL compartió un mensaje en Twitter como homenaje a Brady.'GOAT. Gracias, Tom', dijo en Twitter la NFL en referencia a Greatest Of All Time (el mejor de todos los tiempos).La compañía TB12sports, cofundada por Brady, se hizo eco en las redes sociales de la noticia de ESPN. '7 anillos de Super Bowl. 5 MVP de Super Bowl. 3 MVP de la liga. 22 temporadas increíbles. Gracias por todo, Tom Brady', escribió la compañía en Twitter.El periodista Ian Rapoport, de NFL Network nfl.com, confirmó por su cuenta la noticia de ESPN.'Gracias por los recuerdos, Tom'La cadena señaló que la decisión de Brady tiene que ver con diferentes factores, entre ellos su familia y su salud.ESPN también aseguró que Brady ya sabía el pasado domingo, cuando Los Angeles Rams eliminaron a los Tampa Bay Buccaneers, que ese sería su último partido en la NFL.Julian Edelman, uno de los célebres compañeros de Brady en los Patriots, también dio por buena la información de ESPN y acudió a Twitter para acordarse del mariscal de campo.'Gracias por los recuerdos, babe', escribió(Con información de EFE)