Regresa a casa. Adama Traoré vuelve al Barcelona, club en el que se formó, cedido hasta el final de la temporada por Wolverhampton, anunció este sábado en un comunicado la entidad catalana.'FC Barcelona y el Wolverhampton han llegado a un acuerdo para la cesión del jugador Adama Traoré hasta el 30 de junio de 2022', escribió el Barça en un mensaje difundido a través de sus canales oficiales.Asimismo, 'el conjunto azulgrana se hará cargo de la ficha del jugador y tiene una opción de compra libre', añadió sin precisar el monto de la operación. La presentación de Adama se dará este miércoles 2 de febrero. Adama Traoré, nuevo alternativa en el ataque del BarcelonaEl futbolista de origen maliense (26 años) debutó con en la tienda blaugrana en 2013 después de haberse formado en La Masía (el centro de formación del club azulgrana), pero no llegó a imponerse en el primer equipo, que dejó para fichar en 2015 por el Aston Villa.Después pasó dos temporadas en el Middlesbrough, antes de destacar en el Wolverhampton sobre todo por su potencia física y por su velocidad, más que por su capacidad para marcar (solo ocho goles en tres temporadas y media con los Wolves).Internacional en las categorías inferiores de la selección española, Luis Enrique hizo debutar a Adama Traoré en octubre de 2020, jugando al última media hora en un amistoso contra Portugal (0-0) y pese a que no se ha hecho con un puesto fijo en La Roja, estuvo en la lista del seleccionador para la Eurocopa jugada en junio y julio pasado.Con su llegada, Barcelona pretende fortalecer su sector ofensivo, que ha quedado diezmado tras la nueva lesión del joven Asnu Fati y a la espera de lo que ocurra con el francés Ousmane Dembelé, al que el club busca una salida en este mercado de enero.En lo que va de LaLiga, los culés marchan en quinto puesto con 35 puntos, a 15 unidades del líder Real Madrid.Además, hay que tener en cuenta que los dirigidos por Xavi Hernández jugarán los octavos de la Europa League frente al Napoli. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.