Regresa casa. Adama Traoré vuelve Barcelona, club formó, cedido final temporada Wolverhampton, anunció sábado comunicado entidad catalana.'FC Barcelona Wolverhampton llegado acuerdo cesión jugador Adama Traoré 30 junio 2022', escribió Barça mensaje difundido través canales oficiales.Asimismo, 'el conjunto azulgrana hará cargo ficha jugador opción compra libre', añadió precisar monto operación. presentación Adama dará miércoles 2 febrero. Adama Traoré, nuevo alternativa ataque BarcelonaEl futbolista origen maliense (26 años) debutó tienda blaugrana 2013 después haberse formado Masía (el centro formación club azulgrana), llegó imponerse primer equipo, dejó fichar 2015 Aston Villa.Después pasó dos temporadas Middlesbrough, destacar Wolverhampton potencia física velocidad, capacidad marcar (solo ocho goles tres temporadas media Wolves).Internacional categorías inferiores selección española, Luis Enrique hizo debutar Adama Traoré octubre 2020, jugando última media hora amistoso Portugal (0-0) pese hecho puesto fijo Roja, lista seleccionador Eurocopa jugada junio julio pasado.Con llegada, Barcelona pretende fortalecer sector ofensivo, quedado diezmado tras nueva lesión joven Asnu Fati espera ocurra francés Ousmane Dembelé, club busca salida mercado enero.En va LaLiga, culés marchan quinto puesto 35 puntos, 15 unidades líder Real Madrid.Además, tener cuenta dirigidos Xavi Hernández jugarán octavos Europa League frente Napoli. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.