El ministro de Salud, Hernando Cevallos, informó en RPP Noticias que propondrá al Consejo de Ministros incrementar al 70 % el aforo del Estadio Nacional, como medida para estimular la aplicación de la tercera dosis de la vacuna y con la finalidad de que la Selección Peruana de Fútbol cuente con el respaldo presencial de la afición.Esta propuesta, que será presentada en una reunión que tendrá el Consejo de Ministros este sábado, se da luego de que los integrantes de la Selección Peruana solictaran la ampliación del aforo al 100 % del Estadio Nacional para el importante partido ante Ecuador. De aprobarse la iniciativa del Ministerio de Salud, el decreto sería publicado el domingo.'Se ha decidido, tanto para alertar la aplicación de la vacuna con la dosis de refuerzo, como además tomando en cuenta que la Selección Peruana se juega parte buena de su chance para ir al Mundial, proponer al Consejo de Ministro incrementar al 70 % el aforo en los partidos de la Selección. Esto va a ser decidido por el Consejo de Ministros', explicó el ministro.Cevallos explicó que, de aprobarse esta propuesta, el requisito para los asistentes sería acudir con la dosis de refuerzo de la vacuna, doble mascarilla y mantener un grado de distanciamiento social en el Estadio Nacional. Asimismo, reconoció que no es posible atender el pedido de aforo al 100 % para 'mantener un número de restricción responsable'.'No podemos soltar una medida en un momento de importante cantidad de contagios. Estamos incrementando al 70 % (propuesta), que es bastante alto y además es lo que la Federación Médica nos había pedido, entre 50 % y 70 %, para las personas que con tres dosis concurran al estadio', detalló.'Entendemos ese clamor y por eso estamos incrementando el aforo de manera responsable. 70 % es un incremento muy considerable, pero además nos permite tener un nivel de control sobre la cantidad de gente que asista para que no haya un desborde que propicie una mayor cantidad de contagios', agregó.Los jugadores de la Selección Peruana consideraron que es determinante el apoyo de los hinchas, por lo que, a través de un mensaje difundido en sus redes sociales, pidieron que se habilite el total de la capacidad del Estadio Nacional para este importante encuentro.La Selección Peruana obtuvo un valioso triunfo en Barranquilla ante la difícil Colombia que puso a la ‘bicolor’ en el cuarto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 que, de momento, le está otorgando actualmente la clasificación para el Mundial a falta de tres jornadas por jugarse.El martes 1 de febrero será el primero de esos duelos. En el Estadio Nacional de Lima la Selección Peruana recibirá a Ecuador y podrá contar con la presencia de su público, por el momento, con el 50% del aforo del recinto habilitado, aunque se espera que esto pueda incrementarse.La carta de la Selección Peruana“Perú, luchemos juntos.Nos quedan tres finales en las eliminatorias y es una gran oportunidad para que todos los peruanos estemos unidos y luchemos juntos por la clasificación al Mundial.En este sentido, esperamos que podamos contar con el 100% de la capacidad del Estadio Nacional este martes 1 de febrero ante Ecuador. El aliento de los hinchas es fundamental para nosotros.Es una gran oportunidad de demostrar que como sociedad podemos cumplir y respetar los protocolos sanitarios para cuidarnos entre todos”, ﻿fue el mensaje de los futbolistas de la Selección Peruana.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.