Spotify contratando profesionales externos impulsar creación contenidos príncipe Harry Inglaterra esposa Meghan Markle, después pareja solo publicado podcast tras firmar contrato 24 millones dólares.En diciembre 2020, compañía anunció acuerdo exclusivo duques Sussex estrenar serie programas radiofónicos largo 2021, finalmente solo publicaron especial navideño 34 minutos.Ese único programa contó invitados chef José Andrés, humorista James Corden, músico Elton John tenista Naomi Osaka, dialogaron cómo afrontar pandemia. pesar podcast finalizó promesa lanzar programas próximas semanas, nunca llegaron.SPOTIFY TOMA RIENDASMás año después millonario acuerdo, Spotify decidió tomar riendas proyecto publicó dos ofertas trabajo busca profesionales sacar adelante entregas.'Estamos formando equipo creará lanzará nuevo programa original Archewell (productora Harry Meghan) contará voces mujeres alto perfil', detalla ofertas trabajo publicadas Gimlet, estudio radiofónico Spotify compró 2019.A pesar falta productividad, Spotify promocionado alto contrato duques Sussex, llegaron intervenir evento compañía pasado febrero casa California.NETFLIX MISMA SITUACIÓNSegún The Mercury News, diario local San José (California), Netflix esperando contenidos pareja.En abril año pasado, Markle Harry anunciaron serie documental 'Heart of Invictus', iba ser primer proyecto Netflix compañía audiovisual, Archewell Productions, suscribió acuerdo.Pero mientras espera finalización serie, Netflix comenzado contratar personal dar salida proyectos estancados junto productora Archewell.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.