Ricardo Gareca reconoció que la victoria de la Selección Peruana en Barranquilla sobre Colombia fue muy importante, pues a su equipo le tocó resistir defensivamente prácticamente en todo el cotejo. A partir de ello y la trascendental jugada de Christian Cueva que resolvió Edison Flores, obtuvo los tres puntos que le permitió a la ‘bicolor’ trepar al cuarto puesto de las Eliminatorias Qatar 2022.Fueron en total 30 ataque de Colombia en el Metropolitano, aunque apenas dos de ellos se concretaron con remates directos a la portería, donde respondió Pedro Gallese. Pero una de las acciones que más susto generó en la visita ocurrió cuando Yerry Mina pisó el área rival.Con una Selección Peruana a la que no podían batir, Yerry Mina trepó a campo contrario tratando de aprovechar su juego aéreo. Sobre los 70’ cayó acusando un penal, pero el árbitro Jesús Valenzuela indicó que se dejó caer.La jugada continuó y Johan Mojica volvió a poner el balón en el área hacia Mina, quien esta vez cayó al ser tomado por Luis Abram. El árbitro cobró penal, pero de inmediato fue advertido por su asistente que había fuera de juego. Perú vs. Colombia: VAR de la jugada entre Yerry Mina y Luis AbramLa Conmebol reveló este sábado el audio y video VAR que se dio durante el Perú vs. Colombia en Barranquilla y se conocieron los detalles de la acción.“Para mí está fuera de juego. Fuera de juego”, menciona el juez asistente al momento que Yerry Mina fue tomado por Luis Abram.El VAR indicó a Jesús Valenzuela que se analizaba la jugada. Desde la sala de video asintieron que el zaguero de la Selección Peruana cometió falta. “Sancionó penal, pero fuera de juego”.“¿Pito penal, correcto?”, se preguntaban en la sala, pero al detallar en el cuadro siguiente de que Yerry Mina estaba adelantado al recibir la pelota, ratificaron la decisión de cancha. “Offside, confirma offside”.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?