Ricardo Gareca reconoció victoria Selección Peruana Barranquilla Colombia importante, pues equipo tocó resistir defensivamente prácticamente cotejo. partir ello trascendental jugada Christian Cueva resolvió Edison Flores, obtuvo tres puntos permitió ‘bicolor’ trepar cuarto puesto Eliminatorias Qatar 2022.Fueron total 30 ataque Colombia Metropolitano, aunque apenas dos concretaron remates directos portería, respondió Pedro Gallese. acciones susto generó visita ocurrió Yerry Mina pisó área rival.Con Selección Peruana podían batir, Yerry Mina trepó campo contrario tratando aprovechar juego aéreo. 70’ cayó acusando penal, árbitro Jesús Valenzuela indicó dejó caer.La jugada continuó Johan Mojica volvió poner balón área hacia Mina, vez cayó ser tomado Luis Abram. árbitro cobró penal, inmediato advertido asistente juego. Perú vs. Colombia: VAR jugada Yerry Mina Luis AbramLa Conmebol reveló sábado audio video VAR dio Perú vs. Colombia Barranquilla conocieron detalles acción.“Para juego. juego”, menciona juez asistente momento Yerry Mina tomado Luis Abram.El VAR indicó Jesús Valenzuela analizaba jugada. sala video asintieron zaguero Selección Peruana cometió falta. “Sancionó penal, juego”.“¿Pito penal, correcto?”, preguntaban sala, detallar cuadro siguiente Yerry Mina adelantado recibir pelota, ratificaron decisión cancha. “Offside, confirma offside”.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?