Cinco miembros de la delegación canadiense que llegó a Pekín para participar en los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebrarán del 4 al 20 de febrero, dieron positivo a la COVID-19, anunció el viernes el Comité Olímpico Canadiense (COC).'Actualmente, cinco de los 246 miembros de la delegación del equipo de Canadá en Pekín están bajo los protocolos de la COVID-19', indicó el COC en un comunicado, sin precisar si se trata de deportistas, entrenadores o integrantes del cuerpo técnico.'Estamos siguiendo las normas' sanitarias estipuladas por los organizadores de Pekín 2022, prosiguió la nota.'Parte de nuestra estrategia pasaba por llegar temprano para dar tiempo a los tests de confirmación', precisó el COC.Descargo canadiense'Muchos deportistas provienen de países donde la COVID-19 está en aumento. Se espera que las cifras de participantes canadienses reflejen la situación en la población' de Canadá, declaró este sábado Brian McCloskey, presidente del Consejo Médico del Comité Olímpico Internacional (COI) en una rueda de prensa organizada en Pekín.'El reto (de estos Juegos Olímpicos) no es no tener casos positivos sino controlarlos a través de las medidas tomadas', señaló McCloskey.Según los datos notificados por el Comité de Organización del evento, se han efectuado 5.092 pruebas a los deportistas o miembros de las delegaciones, de los cuales 23 resultaron positivos por la COVID-19. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: