Cinco miembros delegación canadiense llegó Pekín participar Juegos Olímpicos Invierno, celebrarán 4 20 febrero, dieron positivo COVID-19, anunció viernes Comité Olímpico Canadiense (COC).'Actualmente, cinco 246 miembros delegación equipo Canadá Pekín bajo protocolos COVID-19', indicó COC comunicado, precisar si trata deportistas, entrenadores integrantes cuerpo técnico.'Estamos siguiendo normas' sanitarias estipuladas organizadores Pekín 2022, prosiguió nota.'Parte estrategia pasaba llegar temprano dar tiempo tests confirmación', precisó COC.Descargo canadiense'Muchos deportistas provienen países COVID-19 aumento. espera cifras participantes canadienses reflejen situación población' Canadá, declaró sábado Brian McCloskey, presidente Consejo Médico Comité Olímpico Internacional (COI) rueda prensa organizada Pekín.'El reto (de Juegos Olímpicos) tener casos positivos sino controlarlos través medidas tomadas', señaló McCloskey.Según datos notificados Comité Organización evento, efectuado 5.092 pruebas deportistas miembros delegaciones, cuales 23 resultaron positivos COVID-19. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: