Rusia superó este sábado por primera vez el umbral simbólico de los 100 000 casos diarios de la COVID-19, un récord que ilustra el azote de la nueva ola, causada por la variante ómicron.Según las cifras del gobierno, en las últimas 24 horas se registraron 113 122 nuevos casos y 668 decesos. La capital, Moscú, continúa siendo el principal foco de la epidemia en Rusia, con 26 488 nuevas infecciones y 76 muertes.Se trata de un récord de casos por noveno día consecutivo en ese país, el más castigado de Europa por el coronavirus.País golpeadoAunque las autoridades hayan reportado 330 111 muertos por la COVID-19 desde que empezó la pandemia, la agencia de estadísticas Rosstat, que tiene una definición más amplia de los decesos, considera que más de 660 000 personas murieron a causa del coronavirus.Un balance que se explica por la lenta campaña de vacunación, el hecho de que prácticamente no se hayan decretado medidas de confinamiento desde la primavera de 2020 y por el caso omiso que hace gran parte de la población a medidas sanitarias como el uso de mascarilla en el transporte público. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: