Rusia superó sábado primera vez umbral simbólico 100 000 casos diarios COVID-19, récord ilustra azote nueva ola, causada variante ómicron.Según cifras gobierno, últimas 24 horas registraron 113 122 nuevos casos 668 decesos. capital, Moscú, continúa siendo principal foco epidemia Rusia, 26 488 nuevas infecciones 76 muertes.Se trata récord casos noveno día consecutivo país, castigado Europa coronavirus.País golpeadoAunque autoridades reportado 330 111 muertos COVID-19 empezó pandemia, agencia estadísticas Rosstat, definición amplia decesos, considera 660 000 personas murieron causa coronavirus.Un balance explica lenta campaña vacunación, hecho prácticamente decretado medidas confinamiento primavera 2020 caso omiso hace gran parte población medidas sanitarias uso mascarilla transporte público. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: