cantautora Joni Mitchell anunció seguirá pasos cantautora Joni Mitchell anunció seguirá pasos Neil Young retirará música Spotify protesta emisión podcast acusado difundir falsedades COVID-19 vacunas enfermedad.Mitchell, voces importantes folk ganadora ocho premios Grammy, apoyó comunicado casi 300 científicos hace unas semanas advirtieron Spotify permitiendo difusión mensajes 'dañan confianza' investigación médica.'He decidido eliminar toda música Spotify. Gente irresponsable difundiendo mentiras costando vida personas. solidarizo Neil Young comunidad global científica médica', aseguró cantautora canadiense página web.Coincidentemente, decisión Mitchell retirar catálogo musical plataforma digital, llega día artista debería haber recibido premio Persona Año Grammy ceremonia aplazarse abril coronavirus.NEIL YOUNG INVITÓ MÚSICOS DISTANCIARSE SPOTIFYEl miércoles, Neil Young, amigo Mitchell, retiró música Spotify mismo motivo. 'Spotify convertido hogar peligrosa desinformación covid. Mentiras vendidas dinero', denunció Young, animó músicos distanciarse plataforma.Antes, autor 'Harvest' lanzado ultimátum, exigiendo retirada música si Spotify seguía emitiendo 'The Joe Rogan Experience', considerado podcast popular Unidos.LA RESPUESTA SPOTIFYEl programa, ofrece exclusiva plataforma después Spotify fichase 2020 Rogan 100 millones dólares, sido criticado repetidamente promover teorías conspiración coronavirus alentar vacunarse.Una carta firmada 270 médicos científicos estadounidenses advertía hace unas semanas Spotify permitiendo difusión mensajes dañan confianza pública investigación científica recomendaciones sanitarias.La empresa defendió responsabilidad encontrar equilibrio 'la seguridad oyentes libertad creadores' recordó inicio pandemia retirado 20.000 episodios pódcasts relacionados covid-19 cumplimiento normas contenido.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.