No se ganaba en Barranquilla hace 25 años y ante un rival que dominaba el cotejo parecía complicado lograrlo, pero la resistencia defensiva de la Selección Peruana tuvo el efecto esperado y tras una gran maniobra de Christian Cueva, fue Edison Flores quien marcó el gol de la victoria sobre Colombia, con lo que ahora la ‘bicolor’ es dueña del cuarto lugar en las Eliminatorias Qatar 2022.A falta de tres jornadas por jugarse nada está decidido, aunque es evidente el gran resultado que obtuvo la Selección Peruana de cara al objetivo de clasificar al Mundial. Así, la Conmebol reconoció el esfuerzo de los dirigidos por Ricardo Gareca y nominó a seis jugadores de la ‘bicolor’ para el once ideal de la fecha 15.Conmebol realiza el equipo ideal jornada a jornada en base al grupo de estudio de la institución y en ella se consideró a Pedro Gallese, Aldo Corzo, Alexander Callens, Renato Tapia, Christian Cueva y Edison Flores. Nominados de Perú para el equipo ideal en las EliminatoriasPedro Gallese está en la categoría mejor arquero, donde compite con Antony Silva de Paraguay y ‘Dibu’ Martínez de Argentina. Aldo Corzo fue seleccionado entre los laterales derechos, encontrándose en esta lista con Dani Alves de Brasil y Ronald Araújo de Uruguay. También del sector defensivo está Alexander Callens, distinguido para mejor defensa central con el ‘charrúa’ Diego Godín y el ecuatoriano Piero Hincapié.Para mejor mediocentro de la fecha figura Renato Tapia, clave para cortar el circuito de Colombia en Barranquilla. El ‘Cabezón’ compite con Casemiro de Brasil y Rómulo Otero de Venezuela.Como mejor mediocampista derecho fue seleccionado Edison Flores, junto a Ángel Di María de Argentina y Darwin Núñez de la ‘Vinotinto’. Para la categoría de medio izquierdo aparece Christian Cueva, en una lista que la comparte con Luis Díaz de Colombia y Alexis Sánchez de Chile.La Selección Peruana dio un paso importante en su aspiración de clasificar al Mundial Qatar 2022 y su próximo reto será Ecuador en el Estadio Nacional de Lima.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?