ganaba Barranquilla hace 25 años rival dominaba cotejo parecía complicado lograrlo, resistencia defensiva Selección Peruana efecto esperado tras gran maniobra Christian Cueva, Edison Flores marcó gol victoria Colombia, ahora ‘bicolor’ dueña cuarto lugar Eliminatorias Qatar 2022.A falta tres jornadas jugarse decidido, aunque evidente gran resultado obtuvo Selección Peruana cara objetivo clasificar Mundial. Así, Conmebol reconoció esfuerzo dirigidos Ricardo Gareca nominó seis jugadores ‘bicolor’ once ideal fecha 15.Conmebol realiza equipo ideal jornada jornada base grupo estudio institución consideró Pedro Gallese, Aldo Corzo, Alexander Callens, Renato Tapia, Christian Cueva Edison Flores. Nominados Perú equipo ideal EliminatoriasPedro Gallese categoría mejor arquero, compite Antony Silva Paraguay ‘Dibu’ Martínez Argentina. Aldo Corzo seleccionado laterales derechos, encontrándose lista Dani Alves Brasil Ronald Araújo Uruguay. sector defensivo Alexander Callens, distinguido mejor defensa central ‘charrúa’ Diego Godín ecuatoriano Piero Hincapié.Para mejor mediocentro fecha figura Renato Tapia, clave cortar circuito Colombia Barranquilla. ‘Cabezón’ compite Casemiro Brasil Rómulo Otero Venezuela.Como mejor mediocampista derecho seleccionado Edison Flores, junto Ángel Di María Argentina Darwin Núñez ‘Vinotinto’. categoría medio izquierdo aparece Christian Cueva, lista comparte Luis Díaz Colombia Alexis Sánchez Chile.La Selección Peruana dio paso importante aspiración clasificar Mundial Qatar 2022 próximo reto Ecuador Estadio Nacional Lima.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?