El volante Pedro Aquino será operado este lunes en México de la lesión que lo alejó de la Selección Peruana en esta jornada doble de las Eliminatorias Qatar 2022.El centrocampista del América llegó con problemas físicos a Lima. Aquí se le realizó una resonancia magnética, que arrojó una fractura en el quinto metatarsiano del pie derecho. Esto lo dejó fuera de la rojiblanca. Tras ser desconvocado de la bicolor, Pedro Aquino retorno a México para ponerse a disposición de su club, el América, y este sábado se confirmó que será intervenido quirúrgicamente de la lesión en el quinto metatarsiano, que lo podría alejar entre dos a tres meses de las canchas de fútbol. RPP Noticias pudo conocer que, inicialmente, había intención que viaje el médico Julio Segura para que este presente en la operación, pero no será posible debido a que la Selección Peruana juega con Ecuador. Pero se han realizado todas las coordinaciones con el doctor del América. Pedro Aquino realizará la rehabilitación en México, pero viajará Fernando Gilardi (ex fisioterapeuta de Sporting Cristal) para seguir con su recuperación. Dependerá mucho de cómo evoluciona para conocer si llega o no a la próxima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, a jugarse a fines de marzo ante Uruguay y Paraguay..