volante Pedro Aquino operado lunes México lesión alejó Selección Peruana jornada doble Eliminatorias Qatar 2022.El centrocampista América llegó problemas físicos Lima. Aquí realizó resonancia magnética, arrojó fractura quinto metatarsiano pie derecho. dejó rojiblanca. Tras ser desconvocado bicolor, Pedro Aquino retorno México ponerse disposición club, América, sábado confirmó intervenido quirúrgicamente lesión quinto metatarsiano, podría alejar dos tres meses canchas fútbol. RPP Noticias pudo conocer que, inicialmente, intención viaje médico Julio Segura presente operación, posible debido Selección Peruana juega Ecuador. realizado todas coordinaciones doctor América. Pedro Aquino realizará rehabilitación México, viajará Fernando Gilardi (ex fisioterapeuta Sporting Cristal) seguir recuperación. Dependerá cómo evoluciona conocer si llega próxima fecha Eliminatorias Qatar 2022, jugarse fines marzo Uruguay Paraguay..