Fiscalizadores del municipio de Lima y agentes de la Policía Nacional intervinieron a unas cien personas en una discoteca del jirón Lampa, pese a las restricciones vigentes por la pandemia de la COVID-19.Los infractores no solo estaban violando el toque de queda (vigente hasta el 31 de enero), sino que estaban reunidos sin los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.El municipio capitalino sancionó al dueño del negocio: le impuso una multa equivalente al 30 % de una UIT (unidad impositiva tributaria), es decir, S/ 1 380, y clausuró el local.Más infractoresLas autoridades también intervinieron un bar y un restaurante que atendían en horario de toque de queda. Estos negocios fueron clausurados y multados con S/ 1 380.La Municipalidad de Lima recordó a la población que el horario de inmovilización social obligatoria en las provincias de nivel alto va desde la medianoche hasta las 4:00 a.m. y, según una residente resolución, esta restricción está vigente hasta el 31 de enero.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: