Fiscalizadores municipio Lima agentes Policía Nacional intervinieron unas cien personas discoteca jirón Lampa, pese restricciones vigentes pandemia COVID-19.Los infractores solo violando toque queda (vigente 31 enero), sino reunidos mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.El municipio capitalino sancionó dueño negocio: impuso multa equivalente 30 % UIT (unidad impositiva tributaria), decir, S/ 1 380, clausuró local.Más infractoresLas autoridades intervinieron bar restaurante atendían horario toque queda. negocios clausurados multados S/ 1 380.La Municipalidad Lima recordó población horario inmovilización social obligatoria provincias nivel alto va medianoche 4:00 a.m. y, según residente resolución, restricción vigente 31 enero.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: