fiscal superior coordinador Fiscalías Criminalidad Organizada, Jorge Chávez Cotrina, remitió ofició Fiscalía Nación expresa preocupación situación viene atravesando División Investigación Alta Complejidad Policía Nacional (Diviac) perjuicio viene generando investigaciones realiza, manera conjunta, subsistema fiscal.En documento, enviado último 20 enero despacho Pablo Sánchez, fiscal Nación (encargado), Chávez Cotrina precisa Diviac 'en actualidad encuentra prácticamente desarticulada debido parte personal sido destinados direcciones divisiones policiales, provocando paralización investigaciones venían desarrollando conjuntamente Fiscalías Criminalidad Organizada'.Chávez Cotrina dio cuenta situación base información proporcionada despacho fiscales nivel nacional conforman Fiscalías Especializadas Criminalidad Organizada.'Sumado falta recursos presupuestales logística básica llevar cabo labor eficiente, hecho evidencia falta resultados óptimos dentro plazo ley, situación trae consecuencia investigaciones criminalidad organizada nivel nacional encuentren paralizadas', precisa oficio.El fiscal superior Chávez Cotrina remitió dos oficios dirigidos despachos ahora renunciante ministro Interior Avelino Guillén comandante general Policía Nacional, General Javier Gallardo Mendoza, da cuenta problemática perjudicando ejecución operativos trámite investigaciones cargo subsistema fiscal especializado.En oficios, fiscal superior Chávez Cotrina alcanzó serie propuestas tales Diviac convierta Dirección Investigación adscrita Fiscalías Criminalidad Organizada, dote personal suficiente capacitado, suspenda rotación personal especializado, proporcione presupuesto idóneo, priorice actos corroboración marco procedimiento colaboración eficaz, cuente ambiente personas detenidas, otras.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.