El fiscal superior coordinador de las Fiscalías contra la Criminalidad Organizada, Jorge Chávez Cotrina, remitió un ofició a la Fiscalía de la Nación donde expresa su preocupación por la situación por la que viene atravesando la División de Investigación de Alta Complejidad de la Policía Nacional (Diviac) y el perjuicio que viene generando en las investigaciones que realiza, de manera conjunta, con este subsistema fiscal.En el documento, enviado el último 20 de enero al despacho de Pablo Sánchez, fiscal de la Nación (encargado), Chávez Cotrina precisa que la Diviac 'en la actualidad se encuentra prácticamente desarticulada debido a que parte de su personal han sido destinados a otras direcciones o divisiones policiales, provocando la paralización de las investigaciones que se venían desarrollando conjuntamente con las Fiscalías contra la Criminalidad Organizada'.Chávez Cotrina dio cuenta de esta situación en base a la información proporcionada a su despacho por los fiscales a nivel nacional que conforman las Fiscalías Especializadas contra la Criminalidad Organizada.'Sumado a la falta de recursos presupuestales y logística básica para llevar a cabo una labor eficiente, hecho que se evidencia en la falta de resultados óptimos dentro del plazo de ley, esta situación trae como consecuencia que las investigaciones contra la criminalidad organizada a nivel nacional se encuentren paralizadas', se precisa en este oficio.El fiscal superior Chávez Cotrina también remitió otros dos oficios dirigidos a los despachos del ahora renunciante ministro del Interior Avelino Guillén y del comandante general de la Policía Nacional, General Javier Gallardo Mendoza, donde les da cuenta de esta problemática que estaría perjudicando la ejecución de operativos y el trámite de las investigaciones a cargo de este subsistema fiscal especializado.En estos oficios, el fiscal superior Chávez Cotrina alcanzó una serie de propuestas tales como que la Diviac se convierta en una Dirección de Investigación que este adscrita a las Fiscalías contra la Criminalidad Organizada, se le dote de personal suficiente y capacitado, se suspenda la rotación del personal especializado, se proporcione el presupuesto idóneo, se priorice los actos de corroboración en el marco de procedimiento de colaboración eficaz, que cuente con un ambiente para personas detenidas, entre otras.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.