congresista María Agüero Gutiérrez, bancada Perú Libre, informó contraído COVID-19, aislará guardará respectivo descanso médico.A través cuenta Twitter, oficialista indicó continuará actividades manera remota. Además, invocó población bajar guardia tercera ola pandemia.“Debo informar dado positivo COVID-19. eso, guardaré descanso médico, excusa desligarme deberes. bajemos guardia instante. ¡Gracias preocupación!”, tuiteó.Congresistas contagiadosEl contagio María Agüero Gutiérrez suma extensa lista legisladores contraído COVID-19 comenzó tercera ola pandemia país.Entre parlamentarios contagiados propia titular Congreso, María Carmen Alva, pasado fin semana confirmó condición.“Cuento tres vacunas. Seguiré todas indicaciones médicas manteniendo aislamiento respectivo”, comunicó Twitter.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: