Centros Control Enfermedades EE.UU. (CDC, siglas inglés) rebajaron martes seis cinco meses tiempo mínimo debe pasar recibe segunda dosis vacuna Pfizer-BioNTech tercera.Por parte, período mínimo espera recibieron vacuna Moderna (6 meses dosis refuerzo) Johnson & Johnson (2 meses dosis refuerzo) modificó.Además, CDC recomendaron niños 5 11 años deficiencias sistema inmunitario reciban dosis refuerzo Pfizer-BioNTech (la única aprobada edad) 28 días después haber sido inoculados segunda dosis.'Las recomendaciones hoy garantizan gente podrá recibir dosis refuerzo protegerse ómicron aumento casos país', indicó comunicado directora CDC, Rochelle Walensky.Los CDC siguen así indicaciones apuntadas lunes Administración Alimentos Fármacos Unidos (FDA, siglas inglés).Tercera dosis niños 12 15 añosAdemás, lunes FDA aprobó uso vacuna refuerzo COVID-19 Pfizer/BioNTech menores 12 15 años, considerar beneficios mayores riesgos.'Los beneficios dosis refuerzo Pfizer/BioNTech proveer protección continuada COVID-19 posibles consecuencias asociadas hospitalización muerte superiores riesgos potenciales individuos 12 15 años', indicó FDA comunicado.Estados Unidos registró jornada ayer millón nuevos casos COVID-19, récord inicio pandemia, según recuento independiente realizado Universidad Johns Hopkins.En concreto, reportaron 1 082 549 nuevos casos, aunque cifra puede distorsionada debido retraso entrega datos fin semana fiesta fin año.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?