WWE Royal Rumble 2022 se acerca y los fanáticos de la lucha libre de todo el mundo se están preparando para un gran espectáculo en medio de la pandemia este 29 de enero.El evento promete ser un gran momento para WWE con más de 40,000 fanáticos en el America's Center en St. Louis listos para ver cómo se desarrolla la acción, y qué espectáculo tienen reservado.El evento anual es tradicionalmente uno de los espectáculos más grandes y esperados de WWE del año, con una versión masculina y femenina con 30 participantes en cada combate, donde la última persona en pie ganará una oportunidad titular en WrestleMania 38 en abril.Este año, habrá algunas apariciones especiales como Johnny Knoxville (de Jackass) y la campeona mundial de Knockouts de Impact Wrestling, Mickie James. Sin embargo, las máximas sorpresas aún no se han revelado.Asimismo, Edge y Beth Phoenix se enfrentarán a The Miz y Maryse en una lucha por equipos mixtos para comenzar. Roman Reigns defenderá el campeonato Universal WWE contra Seth Rollins, mientras que Brock Lesnar y Bobby Lashley se enfrentarán por el campeonato de WWE.No olvidemos que Becky Lynch también defenderá el título femenino de RAW contra Doudrop.¿Cuándo es WWE Royal Rumble 2022?WWE Royal Rumble 2022 se transmitirá en vivo el sábado 29 de enero de 2021 a partir de las 8 de la noche Perú.Horarios en Latinoamérica (desde el kickoff)México 7:00 p. m.Perú 7:00 p. m.Ecuador 7:00 p. m.Colombia 7:00 p. m.Bolivia 8:00 p. m.Venezuela 8:00 p. m.Argentina 8:00 p. m.Chile 9:00 p .m.Paraguay 9:00 p. m.Uruguay 9:00 p. m.Brasil 9:00 p. m.Cartelera confirmada para WWE Royal Rumble 2022Campeonato de WWE: Brock Lesnar (c) vs Bobby LashleyRoyal Rumble masculino para una pelea por el título mundial en WrestleMania 38 (los participantes incluyen a Kevin Owens, Baron Corbin, AJ Styles, Rey Mysterio, Austin Theory, Johnny Knoxville, Kofi Kingston, Big E, Damian Priest, Sheamus, Sami Zayn)Royal Rumble femenino para una pelea por el título mundial en WrestleMania 38 (entre los participantes se incluyen Mickie James, Carmella, Dana Brooke, Kelly Kelly, Michelle McCool, Summer Rae, Natalya, Liv Morgan, Bianca Belair, Nikki Bella, Brie Bella, Lita, Shayna Baszler, Naomi, Rhea Ripley, Zelina Vega)Título Universal de WWE: Roman Reigns (c) vs Seth RollinsTítulo femenino de WWE Raw: Becky Lynch (c) vs DoudropEdge/Beth Phoenix contra The Miz/MaryseDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.