WWE Royal Rumble 2022 acerca fanáticos lucha libre mundo preparando gran espectáculo medio pandemia 29 enero.El evento promete ser gran momento WWE 40,000 fanáticos America's Center St. Louis listos ver cómo desarrolla acción, espectáculo reservado.El evento anual tradicionalmente espectáculos grandes esperados WWE año, versión masculina femenina 30 participantes cada combate, última persona pie ganará oportunidad titular WrestleMania 38 abril.Este año, apariciones especiales Johnny Knoxville (de Jackass) campeona mundial Knockouts Impact Wrestling, Mickie James. embargo, máximas sorpresas aún revelado.Asimismo, Edge Beth Phoenix enfrentarán The Miz Maryse lucha equipos mixtos comenzar. Roman Reigns defenderá campeonato Universal WWE Seth Rollins, mientras Brock Lesnar Bobby Lashley enfrentarán campeonato WWE.No olvidemos Becky Lynch defenderá título femenino RAW Doudrop.¿Cuándo WWE Royal Rumble 2022?WWE Royal Rumble 2022 transmitirá vivo sábado 29 enero 2021 partir 8 noche Perú.Horarios Latinoamérica (desde kickoff)México 7:00 p. m.Perú 7:00 p. m.Ecuador 7:00 p. m.Colombia 7:00 p. m.Bolivia 8:00 p. m.Venezuela 8:00 p. m.Argentina 8:00 p. m.Chile 9:00 p .m.Paraguay 9:00 p. m.Uruguay 9:00 p. m.Brasil 9:00 p. m.Cartelera confirmada WWE Royal Rumble 2022Campeonato WWE: Brock Lesnar (c) vs Bobby LashleyRoyal Rumble masculino pelea título mundial WrestleMania 38 (los participantes incluyen Kevin Owens, Baron Corbin, AJ Styles, Rey Mysterio, Austin Theory, Johnny Knoxville, Kofi Kingston, Big E, Damian Priest, Sheamus, Sami Zayn)Royal Rumble femenino pelea título mundial WrestleMania 38 (entre participantes incluyen Mickie James, Carmella, Dana Brooke, Kelly Kelly, Michelle McCool, Summer Rae, Natalya, Liv Morgan, Bianca Belair, Nikki Bella, Brie Bella, Lita, Shayna Baszler, Naomi, Rhea Ripley, Zelina Vega)Título Universal WWE: Roman Reigns (c) vs Seth RollinsTítulo femenino WWE Raw: Becky Lynch (c) vs DoudropEdge/Beth Phoenix The Miz/MaryseDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.