jefa Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría, informó que, momento, institución dictado 12 medidas administrativas derrames petróleo mar Ventanilla, principalmente, relacionadas identificación zonas afectadas, limpieza playas, gestión residuos, rescate faunas afectadas, recuperación hidrocarburo, otras.En entrevista RPP Noticias, titular OEFA precisó que, punto vista ambiental, reciente incidente ocurrido terminales refinería Pampilla constituye nuevo derrame 'así pequeño', pese empresa Repsol, operadora lugar, negado posibilidad y, contrario, señalado trata remanente provocado labores limpieza zona afectada.'Este tema derrame varias terminologías, punto vista ambiental derrame así pequeño. ocho barriles reportado empresa derramado afectó extensión aproximada 30 metros cuadrados. atención ello manera inmediata puesto medidas adicionales empresa pueda contener recuperar manera inmediata hidrocarburo zona', explicó.Miriam Alegría informó OEFA, luego trabajos campo recopilación información, estimado 11 900 barriles derramado mar peruano producto accidente, misma cifra proyectada Ministerio Ambiente, distinta 10 mil 396 barriles comunicó empresa Repsol. respecto, detalló espera empresa reporte información.Multas medidas administrativasEn momento, jefa OEFA explicó fecha vencieron 3 12 medidas administrativas dictaron tras accidente vinculadas identificación zonas afectadas recuperación hidrocarburo. Según explicó, empresa Repsol cumplió mismas, iniciado acciones legales centradas inicio trámite multar empresa 100 UIT, equivale 460 mil soles.OEFA notificado refinería Pampilla Repsol inicio procedimiento administrativo sancionador incumplimiento referida medida. Cabe precisar multa imponerse incumplimiento medida puede ascender 4, 000 UIT (18 millones 400 mil soles). Esto, nuevamente, haber identificado zonas afectadas desplazamiento hidrocarburo derramado terminal Multiboyas N° 2.'Nosotros verificando que, si empresa llega cumplir doce medidas, probablemente multas aplicarse caso concreto es, menos, 49 mil 200 UIT, representan 226 millones soles, solo temas medidas administrativas, contar sanciones podrían darse investigación central haciendo todavía', apuntó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.