Refuerzo horas Noche Crema. Universitario Deportes presentará sábado hinchas plantel temporada 2022, novedad última hora. equipo merenguee cerró contratación lateral derecho peruano Roberto Villamarín.Según pudo conocer RPP Noticias, Roberto Villamarín, primo Joao -actual delantero crema-, estampó firma integrar filas Universitario.El lateral derecho 25 años llegado acuerdo noviembre pasado jugar 2022 Cusco FC, embargo, debido resolución TAS determinó cusqueños afrontar Liga 2, futbolista desligó institución ser parte 'U' temporada. Roberto Villamarín, nuevo jugador UniversitarioRoberto Villamarín futbolista órbita Universitario Deportes 2021. Ahora sumará plantel pocos días comenzar temporada Liga 1 Betsson, cremas enfrentarán Cantolao domingo 6 febrero Miguel Grau Callao.Durante carrera desempeñado principalmente lateral derecho, aunque actuó carrilero partir características físicas hizo función extremo derecho.Roberto Villamarín jugó fútbol peruano UTC, Alianza Lima, Carlos A. Mannucci Ayacucho FC últimas dos temporadas. 2018 formó parte Atlas México, logró consolidarse escuadra rojinegra.En 2021 disputó Ayacucho FC 21 partidos Liga 1 Betsson, anotando dos ocasiones. participó dos encuentros ‘zorros’ fase previa Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?