Refuerzo a horas de la Noche Crema. Universitario de Deportes presentará este sábado ante sus hinchas al plantel de la temporada 2022, donde habrá una novedad de última hora. El equipo merenguee cerró la contratación del lateral derecho peruano Roberto Villamarín.Según pudo conocer RPP Noticias, Roberto Villamarín, primo de Joao -actual delantero crema-, estampó su firma para integrar las filas de Universitario.El lateral derecho de 25 años había llegado a un acuerdo en noviembre pasado para jugar el 2022 por Cusco FC, sin embargo, debido a la resolución del TAS que determinó que los cusqueños tendrán que afrontar la Liga 2, el futbolista se desligó de la institución para ser parte de la 'U' en esta temporada. Roberto Villamarín, nuevo jugador de UniversitarioRoberto Villamarín era un futbolista que estaba en la órbita de Universitario de Deportes desde el 2021. Ahora se sumará al plantel a pocos días de comenzar la temporada en la Liga 1 Betsson, donde los cremas enfrentarán a Cantolao el domingo 6 de febrero en el Miguel Grau del Callao.Durante su carrera se ha desempeñado principalmente como lateral derecho, aunque también actuó como carrilero a partir de sus características físicas y también hizo la función de extremo derecho.Roberto Villamarín jugó en el fútbol peruano por UTC, Alianza Lima, Carlos A. Mannucci y en Ayacucho FC en las últimas dos temporadas. En 2018 formó parte del Atlas de México, pero no logró consolidarse en la escuadra rojinegra.En el 2021 disputó con Ayacucho FC 21 partidos en la Liga 1 Betsson, anotando en dos ocasiones. También participó en los dos encuentros de los ‘zorros’ en la fase previa de la Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?