constantes cambios realizados sistema policial Región Lima, generó déficit personal importante unidad Policía Nacional Perú, así detalla Jorge Luis Angulo Tejada, jefe Región Policial Lima documentos enviados 13 enero 2022 despacho asesores ministro interior, Avelino Guillen, ayer presentó renuncia cargo tras injerencia política ascensos institución avalados Comandante general Policía, Javier Gallardo, según señalaron fuentes policía RPP Noticias.En documentos RPP Noticias accedió, detalla grave situación sector pasando respecto falta policías. título: Informe impacto negativo Región Policial Lima, debido ejecución Resoluciones Directorales reasignaciones personal PNP, documento señala venido informando comando respecto consecuencias negativas vienen ocasionando emisión resoluciones emitidas Dirección Recursos Humanos PNP reasignando personal policial Región Policial Lima unidades policiales Lima provincia especial grado Suboficiales Tercera, representando 71 % personal policial cambiado, cuentan tiempo mínimo servicios policía justifique reasignación.Es caso Comisaría Praderas Molina dio cuenta reducido número personal policial cuenta cumplimiento óptimo función jurisdicción, debido ejecución 15 cambios procedentes unidad hacia direcciones. Cabe precisar solo diciembre expidieron 588 resoluciones reasignación personal PNP, según información PNP.Angulo señala advirtió Comando Institucional policía disminución considerable capacidad operativa unidades, ocasionó gran perjuicio objetivos trazados jefatura Región Policial Lima, lucha frontal criminalidad debido gran mayoría comisarías tenidoque inmovilizar vehículos patrullaje falta conductores, así reducir servicios patrullaje pie.“Se dejaron operar patrulleros motocicletas policiales falta policías choferes, mismos cambiados designarse reemplazo, afectando respuesta operativa PNP inseguridad ciudadana” reclamo comisarios notar jurisdicciones debilitadas. Finalmente, informe concluye solicitud Jefe Región policial Lima reevaluar asignación vienen afectando seriamente capacidad operativa principal región policial Perú, excepción debidamente justificadas motivos salud, unión conyugal.