fecha 15 Eliminatorias Qatar 2022 dejó resultados cambiaron panorama clasificatorio. sorprendente victoria Selección Peruana Barranquilla, triunfo Uruguay Asunción mismo punto sumó Ecuador invicto Brasil, mencionar unos.Así, dos cupos medio restantes Sudamérica Qatar 2022 mejor escenario actualmente Ecuador (3° 24), Perú (4° 20) Uruguay (5° 19). Aunque decidido todavía Eliminatorias, ‘Tricolor’ podría sacar pasajes Mundial próxima jornada.Ecuador visitará Selección Peruana Lima fecha 16 aunque luego reste jugar aún dos partidos marzo, dirigidos Gustavo Alfaro Lima gran chance consumar objetivo mundialista, dependiendo factores. ¿Qué necesita Ecuador clasificar Mundial Qatar 2022?Si Ecuador derrota Perú.Si Ecuador vence Perú Lima 27 puntos. Uruguay ganando partidos alcanzaría 28 unidades ‘bicolor’ solo 23. caso Perú sume 26, Uruguay máximo hará 25. paralelo, Colombia podría aspirar 26 Chile 25.Cabe resaltar probabilidades clave duelo sostendrán Perú Uruguay Montevideo marzo. ser dos rivales directos, Ecuador ve beneficiado solo pueda alcanzar máximo puntaje queda jugar.Esto provocaría Ecuador baje cuarto lugar, asegurada clasificación Mundial Qatar 2022. Si Ecuador empata Perú.Si Ecuador iguala Perú Lima llegará 25 puntos. Uruguay ganando partidos alcanzaría 28 unidades ‘bicolor’ solo 24. caso Perú sume 27, Uruguay máximo hará 25.Para ser superado Colombia, techo puntaje 26, ‘cafeteros’ ganar menos tres juegos restan. Aquí entra tallar Chile, puede alcanzar 25 puntos.En caso, diferencia gol Ecuador (+10) otorgaría gran crédito rivales.En conclusión, Ecuador clasifica Mundial Qatar 2022 triunfo Selección Peruana Lima caso empate, dependerá ocurra Colombia Argentina Buenos Aires, Bolivia Chile Paz Uruguay Venezuela Montevideo.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?