La fecha 15 de las Eliminatorias Qatar 2022 dejó resultados que cambiaron mucho el panorama clasificatorio. La sorprendente victoria de la Selección Peruana en Barranquilla, el triunfo de Uruguay en Asunción y el mismo punto que sumó Ecuador ante el invicto Brasil, por mencionar unos.Así, los dos cupos y medio restantes de Sudamérica para Qatar 2022 tienen en mejor escenario actualmente a Ecuador (3° con 24), Perú (4° con 20) y Uruguay (5° con 19). Aunque nada está decidido todavía en las Eliminatorias, es la ‘Tricolor’ la que podría sacar los pasajes para el Mundial en la próxima jornada.Ecuador visitará a la Selección Peruana en Lima en la fecha 16 y aunque luego a todos les reste jugar aún dos partidos más en marzo, los dirigidos por Gustavo Alfaro tienen en Lima la gran chance de consumar su objetivo mundialista, pero dependiendo de algunos factores. ¿Qué necesita Ecuador para clasificar al Mundial Qatar 2022?Si Ecuador derrota a Perú.Si Ecuador vence a Perú en Lima tendrá 27 puntos. Uruguay ganando todos sus partidos alcanzaría las 28 unidades y la ‘bicolor’ solo hasta los 23. En caso de que Perú sume 26, Uruguay máximo hará 25. En paralelo, Colombia podría aspirar a 26 y Chile a 25.Cabe resaltar que en estas probabilidades es clave el duelo que sostendrán Perú y Uruguay en Montevideo en marzo. Al ser dos rivales directos, Ecuador se ve beneficiado de que solo uno pueda alcanzar el máximo de puntaje en lo que queda por jugar.Esto provocaría que Ecuador no baje del cuarto lugar, por lo ya tendría asegurada su clasificación al Mundial Qatar 2022. Si Ecuador empata con Perú.Si Ecuador iguala con Perú en Lima llegará a los 25 puntos. Uruguay ganando todos sus partidos alcanzaría las 28 unidades y la ‘bicolor’ solo hasta los 24. En caso de que Perú sume 27, Uruguay máximo hará 25.Para no ser superado por Colombia, que tiene como techo de puntaje los 26, los ‘cafeteros’ no tendrían que ganar al menos uno de los tres juegos que le restan. Aquí entra también a tallar Chile, que puede alcanzar hasta los 25 puntos.En todo caso, la diferencia de gol de Ecuador (+10) le otorgaría el gran crédito sobre sus rivales.En conclusión, Ecuador clasifica al Mundial Qatar 2022 con un triunfo sobre la Selección Peruana en Lima y en caso de empate, dependerá de lo que ocurra entre Colombia y Argentina en Buenos Aires, entre Bolivia y Chile en La Paz y también entre Uruguay y Venezuela en Montevideo.NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?