Este sábado, 29 de enero, continúa la vacunación contra la COVID-19 de niños de 5 a 11 años. Desde muy temprano, se observa a gran número de menores en los centros de inmunización, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido.En el parque zonal Huiracocha, en San Juan de Lurigancho (SJL), nuestra reportera encontró a decenas de niños acompañados de sus padres que acudían para inmunizarse contra la COVID-19.En el lugar, tres menores, Joshua, Margaret y Dana, compañeros de promoción de colegio, se reencontraron después de varios meses. Los niños, emocionados, se fundieron en un abrazo fraterno antes de vacunarse contra la COVID-19.Horario especialPara avanzar la vacunación contra la COVID-19 de la población de 5 a 11 años, el Ministerio de Salud (Minsa) anunció que este sábado 29 y domingo 30 de enero se permitirá la vacunación a los niños y niñas de 5 a 9 años, además de los grupos de 10 y 11 años y menores con comorbilidades, a quienes ya se está vacunando.La directora de Inmunizaciones del Minsa, Gabriela Jiménez, informó que los padres de familia pueden aprovechar el fin de semana para llevar a sus hijos a los centros de vacunación, teniendo en cuenta que de lunes a viernes se les puede dificultar debido a su horario laboral.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: