sábado, 29 enero, continúa vacunación COVID-19 niños 5 11 años. temprano, observa gran número menores centros inmunización, constató equipo RPP Noticias recorrido.En parque zonal Huiracocha, San Juan Lurigancho (SJL), reportera encontró decenas niños acompañados padres acudían inmunizarse COVID-19.En lugar, tres menores, Joshua, Margaret Dana, compañeros promoción colegio, reencontraron después varios meses. niños, emocionados, fundieron abrazo fraterno vacunarse COVID-19.Horario especialPara avanzar vacunación COVID-19 población 5 11 años, Ministerio Salud (Minsa) anunció sábado 29 domingo 30 enero permitirá vacunación niños niñas 5 9 años, además grupos 10 11 años menores comorbilidades, vacunando.La directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez, informó padres familia pueden aprovechar fin semana llevar hijos centros vacunación, cuenta lunes viernes puede dificultar debido horario laboral.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: