tenista australiana Ashleigh Barty conquistado Abierto Australia, primer Grand Slam temporada tercer 'grande' palmarés, después superar sábado final estadounidense Danielle Collins (6-3, 7-6(2)), rompe sequía 44 años jugadores locales.Desde 1978, Chris O'Neil alzó título categoría femenina, ningún tenista 'aussie' logrado repetir título categoría individual, número mundo, primera finalista australiana Melbourne Wendy Turnbull 1980, quebró sequía completando torneo perfecto.Así, valió único quiebre sexto juego adjudicarse primer set norteamericana, aprovechó única oportunidad rotura dispuso manga.A pesar todo, Ashleigh Barty reponerse 'break' segundo juego segundo parcial puso 3-0 abajo, 5-1 consiguió adelantarse Collins tras romper nuevo servicio parecía encarrilar duelo tercer set.Sin embargo, oceánica ganó cuatro juegos consecutivos mandar manga 'tie-break', impuso solvencia añadir 'grande' dos conquistados: Roland Garros 2019 Wimbledon 2021. delante, sueño alzar US Open triunfar menos vez 'Grand Slam'.﻿Europa PressNUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?