La Selección Peruana logró un triunfo importantísimo en Barranquilla ante Colombia, pues tras resistir defensivamente en casi todo el cotejo, sobre el final dio el golpe con un gol de Edison Flores, el cual permitió a la 'bicolor' trepar hasta el cuarto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022, el que otorga un cupo directo para la próxima justa mundialista.Nada está decidido todavía, pues restan tres jornadas y son 9 puntos en disputa. El siguiente reto de la Selección Peruana será Ecuador, elenco al que recibirá en el Estadio Nacional de Lima y podrá contar con la presencia de sus hinchas.Según la última medida del Gobierno, el aforo para el partido será el 50% de capacidad del Estadio Nacional, pero respetando los asistentes los protocolos de bioseguridad establecidos. ¿Cuánto están las entradas para el Perú vs. Ecuador?Los precios por tribuna para el Perú vs. Ecuador por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 en el Estadio Nacional están desde S/.100.00. Las populares Norte y Sur son las que valen esa cifra.Oriente Lateral tiene un costo de S/. 300.00 y Oriente Central vale S/. 400.00. El valor de Occidente Lateral es de S/. 450.00, Occidente Central cuesta S/. 570.00 y Pullman S/. 750.00. ¿Cuándo salen a la venta las entradas para el Perú vs. Ecuador?La Federación Peruana de Fútbol anunció que las entradas se pondrán a la venta desde este sábado 29 de enero, a través de la plataforma de Joinnus.Según la publicación de la FPF, la venta de entradas se dividirá en dos turnos. La primera es para los suscriptores de FPF Play. Ellos podrán adquirir sus boletos de 8:00 a.m. hasta las 11:59 a.m.Los abonados también podrán canjear sus entradas desde las 8:00 a.m. aunque su plazo es mayor, pues tienen tiempo hasta las 9:00 p.m. del lunes 31 de enero.Y a partir del mediodía (12:00 p.m.) se iniciará la venta regular para todos los aficionados de la blanquirroja que quieran ir alentar al Estadio Nacional.Perú vs. Ecuador: medidas para el público en el Estadio NacionalSolo ingresarán al Estadio Nacional las personas que cuenten con las dosis completas de vacunación contra la covid-19, más la de refuerzo.No olvides de llevar tu constancia digital de vacunación completa más dosis de refuerzoMostrar tu documento de identidad originalObligatorio llevar dos mascarillas en todo momento.Recuerda llevar tu entrada impresaTodos los participantes deben tener una entradaSolo ingresan personas mayores de edad (+18)NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?