papa Francisco afirmó hoy pandemia debe ser excusa justifique omisiones seguridad trabajo, sino oportunidad reforzar calidad empleo.El papa Francisco mostró cercanía personas atravesando situaciones dificultad 'en momento crisis económica social', audiencia mantuvo Vaticano miembros Asociación Italiana Químicos Cuero.'Muchos trabajadores muchas familias viven situaciones difíciles, agravadas pandemia. pandemia puede debe convertirse excusa justificar omisiones justicia seguridad. contrario, crisis puede ser afrontada oportunidad crecer juntos solidaridad calidad trabajo', dijo.El papa hizo llamamiento sector, utiliza productos químicos, consciente importancia proteger medio ambiente.'Hay aspecto gustaría tocar (...) impacto ambiental actividades que, suya, utilizan productos químicos tratar materiales, caso pieles destinadas convertirse bolsos, zapatos, etc., tantas cosas usamos días. ustedes llamados dar contribución específica cuidado casa común', indicó.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?