FMS Perú 2022 primera batalla confirmada jornada 3. vez, Nekroos BlackCode enfrentarán tarima Huaralino. ¿Quién impondrá punchline agresividad otro? freestylers demostrado skills cada cara cara vez excepción. Fecha Jornada 3 FMS Perú 2022Esta vez llevará cabo Huaralino próximo 22 enero; decir, llegará Lima Norte parte recorrido. Asimismo, anunciaron lunes 20 diciembre saldrán venta entradas.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. primera segunda fecha FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.Tabla posiciones Jornada 2 FMS Perú 2022La Jornada 2 FMS Perú 2022 realizó 20 noviembre comenzó fuerte. enfrentamiento Diego Mc Strike, demostraron tener buen nivel, dejaron boca abierta uno. Tras gran batalla, Victoria ganó 3 puntos.Después encuentro Jota vs BlackCode, MC trujillano hizo respetar casa. tercer versus protagonizaron Nekroos Jair Wong, ambos old school, hicieron vibrar escenario. primer mencionado llevó dos puntos tabla posiciones.La siguiente batalla sorprendió Vijay Kesh venció Stick, tricampeón Red Bull Perú. finalizar, Skill demostró talento vez frente Ghost, faltó punchline.La misma sorpresa causó Kian, recién ascendido, luego ganara Jaze Jornada 2 FMS Perú 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.