La FMS Perú 2022 ya tiene la primera batalla confirmada para su jornada 3. Esta vez, Nekroos y BlackCode se enfrentarán en la tarima de El Huaralino. ¿Quién impondrá su punchline y agresividad sobre el otro? Los freestylers han demostrado sus skills en cada cara a cara por lo que esta vez no será la excepción. Fecha de la Jornada 3 de la FMS Perú 2022Esta vez se llevará a cabo en El Huaralino el próximo 22 de enero; es decir, llegará a Lima Norte como parte de su recorrido. Asimismo, anunciaron que desde el lunes 20 de diciembre saldrán a la venta las entradas.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.Tabla de posiciones Jornada 2 FMS Perú 2022La Jornada 2 de la FMS Perú 2022 se realizó el 20 de noviembre y comenzó fuerte. El enfrentamiento entre Diego Mc y Strike, quienes demostraron tener un buen nivel, dejaron con la boca abierta a más de uno. Tras una gran batalla, fue el de La Victoria el que ganó los 3 puntos.Después tuvimos el encuentro entre Jota vs BlackCode, en el cual el MC trujillano hizo respetar la casa. El tercer versus lo protagonizaron Nekroos y Jair Wong, ambos de la old school, quienes hicieron vibrar el escenario. El primer mencionado se llevó dos puntos en la tabla de posiciones.La siguiente batalla sorprendió a muchos ya que Vijay Kesh venció a Stick, el tricampeón de la Red Bull Perú. Ya para finalizar, Skill demostró su talento una vez más frente a Ghost, donde no faltó el punchline.La misma sorpresa causó Kian, el recién ascendido, luego de que le ganara a Jaze en la Jornada 2 de la FMS Perú 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.