Selección Peruana llegó madrugada Lima tras histórico triunfo 1-0 Colombia, Barranquilla, victoria ubica dirigidos Ricardo Gareca zona directa clasificación Mundial Qatar 2022.El avión trasladó combinado patrio arribó territorio promediar 2:15 a.m. aeropuerto Jorge Chávez, seleccionados recibidos algarabía nutrido grupo hinchas esperaba anoche.Luego, bus Selección partió destino hotel concentración, distrito Miraflores. lugar, grupo hinchas aguardaba plantel, recibido aplausos arengas.Los jugadores interactuaron hinchas, limitándose saludar levantar manos señal agradecimiento. aplaudidos goleador Gianluca Lapadula, pese ayer logró anotar.Después merecido descanso, dirigidos Ricardo Gareca volverán entrenamientos cara partido martes, 1 febrero, enfrentará Ecuador antepenúltima fecha Eliminatorias.Triunfo históricoLa Selección Peruana logró sufrido triunfo 1-0 Colombia Barranquilla, victoria permite sumar 20 puntos ubicarse cuarta posición Eliminatorias Conmebol.El gol triunfo hizo Edison ‘Orejas’ Flores 87 minutos juego, tras notable pase Christian Cueva. exjugador Universitario cortó así mala racha Selección, llevó incluso ser cuestionado prensa especializada propios hinchas.El partido Ecuador jugará 9:00 p.m. martes Estadio Nacional. autoridades sanitarias autorizado aforo 50 % encuentro, aunque restricciones: hinchas acudan deberán tener tres dosis vacuna anticovid.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: