La Selección Peruana llegó esta madrugada a Lima tras su histórico triunfo 1-0 sobre Colombia, en Barranquilla, victoria que ubica a los dirigidos por Ricardo Gareca en zona directa de clasificación al Mundial Qatar 2022.El avión que trasladó al combinado patrio arribó a nuestro territorio al promediar las 2:15 a.m. En el aeropuerto Jorge Chávez, los seleccionados fueron recibidos con algarabía por un nutrido grupo de hinchas que los esperaba desde anoche.Luego, el bus de la Selección partió con destino a su hotel de concentración, en el distrito de Miraflores. En el lugar, otro grupo de hinchas aguardaba por el plantel, que fue recibido con aplausos y arengas.Los jugadores no interactuaron con los hinchas, limitándose a saludar y levantar las manos en señal de agradecimiento. Uno de los más aplaudidos fue el goleador Gianluca Lapadula, pese a que ayer no logró anotar.Después del merecido descanso, los dirigidos por Ricardo Gareca volverán a los entrenamientos de cara al partido del martes, 1 de febrero, en el se enfrentará a Ecuador por la antepenúltima fecha de las Eliminatorias.Triunfo históricoLa Selección Peruana logró un sufrido triunfo 1-0 sobre Colombia en Barranquilla, victoria que le permite sumar 20 puntos y ubicarse en la cuarta posición de las Eliminatorias de la Conmebol.El gol del triunfo lo hizo Edison ‘Orejas’ Flores a los 87 minutos de juego, tras un notable pase de Christian Cueva. El exjugador de Universitario cortó así una mala racha con la Selección, que lo llevó incluso a ser cuestionado por la prensa especializada y los propios hinchas.El partido contra Ecuador se jugará a las 9:00 p.m. del martes en el Estadio Nacional. Las autoridades sanitarias han autorizado un aforo del 50 % para el encuentro, aunque con algunas restricciones: los hinchas que acudan deberán tener sus tres dosis de la vacuna anticovid.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: