Para avanzar la vacunación contra la COVID-19 de la población de 5 a 11 años, el Ministerio de Salud (Minsa) anunció que este sábado 29 y domingo 30 de enero se permitirá la vacunación a los niños y niñas de 5 a 9 años, además de los grupos de 10 y 11 años y menores con comorbilidades, a quienes ya se está vacunando.La directora de Inmunizaciones del Minsa, Gabriela Jiménez, informó que los padres de familia pueden aprovechar el fin de semana para llevar a sus hijos a los centros de vacunación, teniendo en cuenta que de lunes a viernes se les puede dificultar debido a su horario laboral.'Este fin de semana seguimos activando el Vacuna Warma, vacunación con protección y mucha diversión. Este sábado atenderemos de 7 a.m. a 9 p.m. y el domingo de 7 a.m. a 7 p.m. a todos los niños de 5 a 11 años con o sin morbilidades, los esperamos en todos los centros de vacunación', precisó Gabriela Jiménez.Cabe mencionar que la vacunación de los niños inició con los menores de 5 a 11 años con comorbilidades y con los de 10 y 11 años, sin embargo, para avanzar con la protección a los menores, este fin de semana, los centros de vacunación de todo el país también recibirán a los niños y niñas de 5 a 9 años.Para ello, el Minsa viene implementando la estrategia “Vacuna Warma” para motivar a niñas y niños de 5 a 11 años a acudir con sus padres de familia a los centros de vacunación.Con show infantil, super héroes, princesas, entre otros personajes coloridos para niños, se busca hacer más atractiva la vacunación para los niños, quienes podrán disfrutar de los juegos y el espectáculo mientras esperan en el centro de vacunación.'Les pedimos acudir de una manera oportuna para que los menores puedan ser vacunados, estamos tomando todas las previsiones del caso para que sea un día divertido, alegre, con juegos, títeres, pinturas y una vacunación con calidad y calidez', mencionó Jiménez.Protección integralJiménez recordó a los padres de familia que en los puntos de vacunación también se está vacunando contra la influenza y a las niñas contra el Virus del Papiloma Humano (VPH), de modo que se puede recibir más de una vacuna.'Las niñas de 9 a 15 años de edad pueden vacunarse contra la COVID-19 y también contra el Virus del Papiloma Humano (VPH). También decirles que existe un número importante de jóvenes adolescentes de 12 a 17 años que aún tiene pendiente la segunda dosis, así que los invitamos a venir con sus hermanitos para que sean vacunados', indicó la directora de Inmunizaciones.Iniciará vacunación en zonas ruralesGracias a que este fin de semana llegará al país otro lote de 996 000 vacunas pediátricas, Gabriela Jiménez indicó que el lunes 31 de enero empieza la vacunación al grupo de 9 años y de 5 a 11 años del ámbito rural.Por otro lado, sobre el avance de la vacunación a los menores de edad, la directora de Inmunizaciones precisó que hasta la fecha se ha vacunado a alrededor de 210 000 niños y niñas con comorbilidades y del grupo de 10 y 11 años.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.