avanzar vacunación COVID-19 población 5 11 años, Ministerio Salud (Minsa) anunció sábado 29 domingo 30 enero permitirá vacunación niños niñas 5 9 años, además grupos 10 11 años menores comorbilidades, vacunando.La directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez, informó padres familia pueden aprovechar fin semana llevar hijos centros vacunación, cuenta lunes viernes puede dificultar debido horario laboral.'Este fin semana seguimos activando Vacuna Warma, vacunación protección mucha diversión. sábado atenderemos 7 a.m. 9 p.m. domingo 7 a.m. 7 p.m. niños 5 11 años morbilidades, esperamos centros vacunación', precisó Gabriela Jiménez.Cabe mencionar vacunación niños inició menores 5 11 años comorbilidades 10 11 años, embargo, avanzar protección menores, fin semana, centros vacunación país recibirán niños niñas 5 9 años.Para ello, Minsa viene implementando estrategia “Vacuna Warma” motivar niñas niños 5 11 años acudir padres familia centros vacunación.Con show infantil, super héroes, princesas, personajes coloridos niños, busca hacer atractiva vacunación niños, podrán disfrutar juegos espectáculo mientras esperan centro vacunación.'Les pedimos acudir manera oportuna menores puedan ser vacunados, tomando todas previsiones caso día divertido, alegre, juegos, títeres, pinturas vacunación calidad calidez', mencionó Jiménez.Protección integralJiménez recordó padres familia puntos vacunación vacunando influenza niñas Virus Papiloma Humano (VPH), modo puede recibir vacuna.'Las niñas 9 15 años edad pueden vacunarse COVID-19 Virus Papiloma Humano (VPH). decirles existe número importante jóvenes adolescentes 12 17 años aún pendiente segunda dosis, así invitamos venir hermanitos vacunados', indicó directora Inmunizaciones.Iniciará vacunación zonas ruralesGracias fin semana llegará país lote 996 000 vacunas pediátricas, Gabriela Jiménez indicó lunes 31 enero empieza vacunación grupo 9 años 5 11 años ámbito rural.Por lado, avance vacunación menores edad, directora Inmunizaciones precisó fecha vacunado alrededor 210 000 niños niñas comorbilidades grupo 10 11 años.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.