Anthony Chumpitaz representante de la Asociación de Pescadores Artesanales de Ventanilla, denunció el viernes que la empresa Repsol no ha asumido responsabilidad alguna por el derrame de petróleo en parte del litoral peruano que ha paralizado las labores de los trabajadores de su gremio.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el representante de los pescadores indicó que debido al derrame de crudo, la cadena de comercio en Ventanilla, Ancón, Santa Rosa y Huaral se ha visto afectada; sin embargo, hasta el momento Repsol no se responsabiliza por la tragedia ambiental. Ante esta situación pidió la intervención del Gobierno, a fin de que aplique las sanciones correspondientes.“Lo que queremos inmediatamente es que el Gobierno central se pronuncie con la OEFA sobre los resultados de una vez, cuál ha sido el impacto total que ha hecho la empresa Repsol y de una vez deslindar responsabilidades, porque hasta la fecha la empresa no se hace responsable de daño que ha causado a todas las familias y por la cadena económica que ha paralizado y el Estado no tiene una mano dura para ese tema”, manifestó.Ofrecimiento de la empresaSegún explicó, los pescadores se dividen en tres categorías, los de orilla, los buzos y los embarcados. Añadió que el jornal en esta división oscila entre los 120 y los 300 soles, ingresos que han dejado de percibir por la contaminación del mar.En esa línea, dijo que han negociado con la empresa, pero que sus representantes solo les ofrecieron un vale y la posibilidad de acceder a la bolsa de trabajo para el recojo del crudo en las playas. Precisó que ninguno de los pescadores ha ingresado a dicha labor, debido a que la compañía solicita demasiados requisitos; sin embargo, añadió que a otras personas que vienen de fuera las dejan trabajar libremente.Sostuvo también que no buscan obtener canastas ni bonos, pues nunca han solicitado nada al Estado y reiteró que es necesario que las autoridades asuman su rol y sancionen a la empresa como corresponda.“Nosotros no queremos canastas familiares ni bonos, al Estado nunca le hemos pedido nada, nosotros hemos viviendo siempre del mar, nuestro trabajo ha sido libre. Hemos tenido nuestro trabajo bien ordenado y trabajábamos en armonía y de la noche a la mañana la empresa por no tener un plan de contingencia ha causado una desgracia total”, dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?