Anthony Chumpitaz representante Asociación Pescadores Artesanales Ventanilla, denunció viernes empresa Repsol asumido responsabilidad alguna derrame petróleo parte litoral peruano paralizado labores trabajadores gremio.En declaraciones dicho RPP Noticias, representante pescadores indicó debido derrame crudo, cadena comercio Ventanilla, Ancón, Santa Rosa Huaral visto afectada; embargo, momento Repsol responsabiliza tragedia ambiental. situación pidió intervención Gobierno, fin aplique sanciones correspondientes.“Lo queremos inmediatamente Gobierno central pronuncie OEFA resultados vez, cuál sido impacto total hecho empresa Repsol vez deslindar responsabilidades, fecha empresa hace responsable daño causado todas familias cadena económica paralizado mano dura tema”, manifestó.Ofrecimiento empresaSegún explicó, pescadores dividen tres categorías, orilla, buzos embarcados. Añadió jornal división oscila 120 300 soles, ingresos dejado percibir contaminación mar.En línea, dijo negociado empresa, representantes solo ofrecieron vale posibilidad acceder bolsa trabajo recojo crudo playas. Precisó ninguno pescadores ingresado dicha labor, debido compañía solicita demasiados requisitos; embargo, añadió personas vienen dejan trabajar libremente.Sostuvo buscan obtener canastas bonos, pues nunca solicitado reiteró necesario autoridades asuman rol sancionen empresa corresponda.“Nosotros queremos canastas familiares bonos, nunca pedido nada, viviendo siempre mar, trabajo sido libre. trabajo bien ordenado trabajábamos armonía noche mañana empresa tener plan contingencia causado desgracia total”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?