En los últimos días ha aumentado considerablemente la cantidad de personas que buscan hacerse pruebas de descarte de la COVID-19, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido por Villa El Salvador (VES).Nuestra periodista informó que, en el centro de salud San Martín de Porres, decenas de personas están haciendo cola desde la madrugada para someterse a los tests.En esta posta, los pacientes son, primero, revisados por un médico, quien determina si es que la persona debe ser sometida o no a una prueba de descarte.Esto se debe a que en el mentado centro de salud solo se realizan 20 pruebas de descarte por día, una cantidad muy baja frente a la alta demanda.En la cola, hay varios que han llegado con síntomas sospechosos, como tos, dolor de garganta o fiebre; por lo que requieren hacerse la prueba a fin de descartar la COVID-19.En ComasMás temprano, otro equipo de RPP Noticias, llegó al Centro Materno Infantil Santa Luzmila, en Comas, donde se observaba un panorama similar al descrito en VES.Las personas en la cola, en su mayoría, llegaron a hacerse las pruebas de descarte, debido a que trabajan en oficios que los exponen a la enfermedad. Otros, en tanto, presentaban algunos síntomas o estuvieron en contacto con personas contagiadas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde:Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: