últimos días aumentado considerablemente cantidad personas buscan hacerse pruebas descarte COVID-19, constató equipo RPP Noticias recorrido Villa Salvador (VES).Nuestra periodista informó que, centro salud San Martín Porres, decenas personas haciendo cola madrugada someterse tests.En posta, pacientes son, primero, revisados médico, determina si persona debe ser sometida prueba descarte.Esto debe mentado centro salud solo realizan 20 pruebas descarte día, cantidad baja frente alta demanda.En cola, varios llegado síntomas sospechosos, tos, dolor garganta fiebre; requieren hacerse prueba fin descartar COVID-19.En ComasMás temprano, equipo RPP Noticias, llegó Centro Materno Infantil Santa Luzmila, Comas, observaba panorama similar descrito VES.Las personas cola, mayoría, llegaron hacerse pruebas descarte, debido trabajan oficios exponen enfermedad. Otros, tanto, presentaban síntomas contacto personas contagiadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde:Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: