El presidente de la República, Pedro Castillo, decidió aceptar este domingo la renuncia presentada por Avelino Guillén a la cartera del Ministerio del Interior.Además, el Jefe de Estado decidió dar por concluida la designación del comandante general de la Policía del Perú (PNP), Javier Gallardo.'Como Jefe de Estado, he decidido dar por concluida la designación del comandante general de la Policía del Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto la renuncia del ministro del Interior, Avelino Guillén, a quien agradezco por los servicios prestados a la Nación', publicó en su cuenta Twitter.Estas decisiones fueron adoptadas por el mandatario Pedro Castillo tras sostener una reunión esta noche con los integrantes del gabinete ministerial donde se adoptó otras medidas, como determinar ampliar la capacidad para el uso de los estadios en el país. La medida posibilita el aforo en un 70 % del Estadio Nacional para el partido del Perú con Ecuador.'Hay silencios que expresan posiciones'Avelino Guillén presentó su renuncia al cargo el viernes tras la polémica en torno al pase al retiro del Comandante General de la PNP, Javier Gallardo y en medio de los cambios en las direcciones generales de la institución y de las cuales el Jefe de Estado es el único quien tenía la última palabra.En entrevista con Epicentro TV, Avelino Guillén señaló el sábado que tras su carta de dimisión no obtuvo ninguna respuesta por parte del Jefe de Estado, tan solo mensajes vía Whatsapp del secretario General del Despacho Presidencial, Carlos Jaico, para realizar una reunión. Sin embargo, la cita no se produjo.El ahora exministro precisó que el 14 de enero presentó al mandatario Pedro Castillo el proyecto de resolución suprema para pasar al retiro al Comandante General PNP, así como una relación de asignación de cargos de los 60 generales que presentó Javier Gallardo.'He esperado durante dos semanas la respuesta del señor Presidente y su silencio es un indicativo muy claro y directo que él está asumiendo una posición de respaldo del señor Comandante General de la Policía Nacional porque hay silencios que expresan posiciones, para mí lo natural es que el Presidente respalde a su ministro', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.