presidente República, Pedro Castillo, decidió aceptar domingo renuncia presentada Avelino Guillén cartera Ministerio Interior.Además, Jefe decidió dar concluida designación comandante general Policía Perú (PNP), Javier Gallardo.'Como Jefe Estado, decidido dar concluida designación comandante general Policía Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto renuncia ministro Interior, Avelino Guillén, agradezco servicios prestados Nación', publicó cuenta Twitter.Estas decisiones adoptadas mandatario Pedro Castillo tras sostener reunión noche integrantes gabinete ministerial adoptó medidas, determinar ampliar capacidad uso estadios país. medida posibilita aforo 70 % Estadio Nacional partido Perú Ecuador.'Hay silencios expresan posiciones'Avelino Guillén presentó renuncia cargo viernes tras polémica torno pase retiro Comandante General PNP, Javier Gallardo medio cambios direcciones generales institución cuales Jefe único última palabra.En entrevista Epicentro TV, Avelino Guillén señaló sábado tras carta dimisión obtuvo ninguna respuesta parte Jefe Estado, tan solo mensajes vía Whatsapp secretario General Despacho Presidencial, Carlos Jaico, realizar reunión. embargo, cita produjo.El ahora exministro precisó 14 enero presentó mandatario Pedro Castillo proyecto resolución suprema pasar retiro Comandante General PNP, así relación asignación cargos 60 generales presentó Javier Gallardo.'He esperado dos semanas respuesta señor Presidente silencio indicativo claro directo asumiendo posición respaldo señor Comandante General Policía Nacional silencios expresan posiciones, natural Presidente respalde ministro', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.