Perú jugará ante Ecuador un partido vital para sus aspiraciones de clasificar al Mundial Qatar 2022, por eso, desde sus redes sociales, la Selección Peruana hizo un pedido especial a todos los hinchas que asistirán al Estadio Nacional y a todos los aficionados  en general: usar este martes la 'blanquirroja'.'Todos somos un equipo y por eso debemos estar uniformados para luchar juntos por la clasificación. Invitamos a todos los hinchas a vestir la camiseta blanquirroja este martes en las tribunas del Estadio Nacional así como en las calles de todo el Perú', publicó la Selección Peruana en su cuenta de Twitter.El último sábado se puso a la venta las entradas para el partido entre Perú y Ecuador. Tan solo salieron a la venta las correspondientes al 50 por ciento de aforo del Estadio Nacional. Estas se agotaron este domingo.Pero no se impaciente. Este lunes saldrá otro lote de boletos después de que el Gobierno aprobara ampliar el aforo del  coloso deportivo para el duelo por Eliminatorias. Es decir, a 70 por ciento. Estén atentos, pero no se olviden. Este martes, 'la blanquirroja tiene que ser el uniforme en la tribuna y en cada rincón del país'.No se olviden que podrán asistir las personas que cuenten con el esquema de vacunación completo, más la dosis de refuerzo.  Vamos a dejar la garganta en el Nacional Falcao, jugador de Colombia, resaltó el aliento que brindaron los hinchas peruanos que asistieron al estadio Metropolitano de Barranquilla. Eso se debe repetir este martes en casa porque los aficionados también deben jugar desde las tribunas. 'Así como Perú, tuvieron 300 hinchas que alentaron 90 minutos y aun cuando se vieron sometidos ellos con sus armas y su plan de juego llevaron a cabo lo que habían venido a hacer, gran parte se le debe al gran apoyo que recibieron en Barranquilla', comentóPrecio de entradas para el Perú vs EcuadorPullman (V)S/ 750.00Occidente Central (B,C,D,E,F,G,H)S/ 570.00Occidente Lateral (A,I)S/ 450.00Oriente Central (B,C,D,E,F,G,H)S/ 400.00Oriente Lateral (A,I)S/ 300.00Norte (N)S/ 100.00Sur (S) S/. 100.00,NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?