presidente Pedro Castillo reunió noche domingo Palacio Gobierno Avelino Guillén, último viernes presentó carta renuncia cargo ministro Interior, según registro visitas Despacho Presidencial.El reporte indica encuentro mandatario Guillén duró casi hora, 7:52 p.m 8:40 p.m. Además, señala motivo cita 'reunión trabajo'. Según reporte, jefe mantuvo reuniones trabajo ministros Salud, Hernando Cevallos Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua, horas previas. reunión da tras dos días silencio presidente Castillo respecto renuncia Avelino Guillén, quien, últimas horas, reveló entrevistas medios periodísticos presidente recibía contesba mensajes hace dos semanas. Renuncia irrevocableGuillén indicado presentó renuncia manera irrevocable tener respuesta presidente Pedro Castillo proyecto resolución pasar retiro comandante general Policía Nacional, Javier Gallardo.En entrevista República, Guillén calificó 'silencio estruendoso' interés Pedro Castillo señaló manera mandatario 'expresado posición respaldo claro directo señor comandante general Policía'.'El presidente quedó evaluarlo rápidamente, dijo iba convocar 16 17, hizo. Posteriormente pedí entrevista él, programado', dijo.Pedro Castillo realizó actividades públicas sábado norte chico domingo Loreto, ningún momento pronunció renuncia Guillén.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.