6 noviembre 2021, celebró fiesta casa Cieneguilla cumpleaños número 19 hija entonces secretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco. gastos celebración, incluyeron contratación Grupo 5, asciendieron casi 100 mil soles, según reportaje emitido domingo Cuarto Poder. Jimmy Yaipen, manager Grupo 5, confirmó dominical contratados dos horas actuación pago 50 mil soles. Además, indicó gastos, contratan deben pagar traslado agrupación equipos sonido, aproximadamente 12 mil 25 mil soles, respectivamente. Según programa, fiesta alquiló casa Cieneguilla 6 500 soles, pagó 5 000 soles toldos, sillas, pista baile comida 1 000 soles traslado 50 invitados. monto total gastos hace aproximado 99 500 soles. Karelim López Hugo ChávezImágenes video captadas día fiesta, muestran casa Cieneguilla llegaron vehículos vinculados empresaria Karelim López actual presidente directorio Petroperú, Hugo Chávez.Por ejemplo, camioneta placa ALZ-562 empresa Threejots S.A.C, propiedad Karelim Lopez Arredondo Jonny Milla Cornejo, pareja socio empresaria.También vehículo placa F6J-327 propiedad Petroperú. Según informe Transparencia Estado, solicitado Cuarto Poder, unidad asignada 'a gerencia general Petroperú' 6 noviembre 2021, día fiesta. recuerda, Bruno Pacheco reconocido tener amistad varios años Karelim López, actualmente investigada Fiscalía presuntas irregularidades contrataciones Estado. López, además, reunió 6 ocasiones Hugo Chávez oficinas Petroperú, días firma contrato 74 millones dólares empresa estatal compañía proveedora biodisel. dos camionetas (BUB-193 AVQ-121) casa Cieneguilla pasado 6 noviembre, pertenecen empresa Mazavig SAC Samir Villaverde Garcia, propietaria vehículo usaba Fray Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo, según imágenes video captadas casa pasaje Sarratea Breña. 'Soy persona pueblo'Bruno Pacheco renunció secretaría Palacio Gobierno pasado 19 noviembre, tras escándalos vincularon tráfico influencias instituciones públicas, actualmente investigado presunto delito enriquecimiento ilícito tras hallazgo 20 mil dólares baño despacho casa gobierno. ser consultado fiesta hija, evitó responder. pasado 12, exposición Comisión Fiscalización Congreso, aseguró tener grandes ingresos propiedades: 'Soy persona pueblo, profesor, propiedades, carros, vivo casa familiar cualquier profesor. Toda vida vivido sueldo profesor', dijo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.