Ministerio Salud (Minsa) reportó domingo que, fecha, registrado 3 224 406 casos confirmados COVID-19 205 505 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 13 715 infectados 62 decesos. 29 enero registraron resultados 111 673 personas muestreadas, cuales 13 715 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 27 918 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.166 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 6 572 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 317 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 204 886 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 166 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.