prohibición uso plástico envasar frutas verduras, votada octubre 2021, entró vigor sábado Francia, consternación industria envases sector.Los ecologistas llevan tiempo haciendo campaña plásticos solo uso, contaminación empeora mundo, mientras presidente Emmanuel Macron respaldó medida defendiendo enfoque 'pragmático'.Sin embargo, legislación completa aplicará 2026, permitirá empresas adaptarse, incluso venta frutos rojos, considerados frágiles.También concedido seis meses agotar existencias envases plástico.Voces contra'Nunca consultó', quejó Laurent Grandin, responsable asociación Interfel sector frutas hortalizas. Según dijo AFP, costes 'insuperables' pequeñas empresas, seguir utilizando plástico proteger exportaciones, Gran Bretaña, principales clientes manzanas.La empresa Pomanjou, produce 40.000 toneladas manzanas año valle Loira, introdujo embalaje 100% cartón últimos tres años. embargo, costes embalaje disparado 20% 30%, según representante, Arnaud Puineuf.Por parte, gran grupo supermercados Casino afirmó ahora venderá tomates envases cartón proporcionará clientes bolsas papel celulosa.Las empresas envasado destacan decreto 8 octubre tomó sorpresa, especialmente prohibición plásticos reciclados.AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.