La prohibición del uso de plástico para envasar frutas y verduras, votada el octubre 2021, entró el vigor el sábado en Francia, para consternación de la industria de envases del sector.Los ecologistas llevan mucho tiempo haciendo campaña contra los plásticos de un solo uso, ya que la contaminación empeora en todo el mundo, mientras que el presidente Emmanuel Macron respaldó la medida defendiendo un enfoque 'pragmático'.Sin embargo, la legislación completa no se aplicará hasta 2026, lo que permitirá a las empresas adaptarse, incluso a la venta de frutos rojos, considerados frágiles.También se han concedido seis meses para agotar las existencias de envases de plástico.Voces en contra'Nunca se nos consultó', se quejó Laurent Grandin, responsable de la asociación Interfel del sector de frutas y hortalizas. Según dijo a la AFP, los costes son 'insuperables' para las pequeñas empresas, que tendrán que seguir utilizando el plástico para proteger las exportaciones, sobre todo a Gran Bretaña, uno de los principales clientes de manzanas.La empresa Pomanjou, que produce hasta 40.000 toneladas de manzanas al año en el valle del Loira, introdujo un embalaje 100% de cartón en los últimos tres años. Sin embargo, los costes de embalaje se han disparado entre 20% y 30%, según su representante, Arnaud de Puineuf.Por su parte, el gran grupo de supermercados Casino afirmó que ahora venderá tomates en envases de cartón y proporcionará a los clientes bolsas de papel o celulosa.Las empresas de envasado destacan que el decreto del 8 de octubre los tomó por sorpresa, especialmente la prohibición de los plásticos reciclados.AFPSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.