Sport Boys informó que presenta tres casos positivos por COVID-19 en su plantel, luego de que en las pruebas PCR realizadas el último lunes a todo el primer equipo rosado arrojaran dichos resultados. La ‘Misilera’, tras detectar los contagios, suspendió el partido amistoso programado para este martes con Universitario de Deportes como parte de su pretemporada.'El club Sport Boys comunica a nuestros hinchas rosados, medios de comunicación y público en general, que el día de hoy se realizaron pruebas PCR a todo el plantel profesional, comando técnico y auxiliar así como miembros del área de prensa del club, dando como resultados tres casos de COVID positivos', señaló el cuadro chalaco en su comunicado.Asimismo, Sport Boys, que realiza su pretemporada en el complejo deportivo la ‘Videnita’ en Chincha, detalló la suspensión de todos los entrenamientos presenciales y la programación de realizar más pruebas de descarte por coronavirus a todo su plantel, con la finalidad de detectar posibles nuevos positivos. Sport Boys pausa su pretemporada por el COVID-19De esta manera, el equipo que dirige Ytalo Manzo hace un alto a su preparación, con miras a lo que será su participación en la Liga 1 y al mismo tiempo en la Copa Sudamericana 2022, certamen internacional que jugará por primera vez en su historia y que comenzará desde la Fase 1, teniendo como rival en el torneo a su similar Ayacucho FC.En la actual temporada de la Liga 1, Sport Boys debutará siendo local en el estadio Miguel Grau del Callao ante Alianza LimaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.