Sport Boys informó presenta tres casos positivos COVID-19 plantel, luego pruebas PCR realizadas último lunes primer equipo rosado arrojaran dichos resultados. ‘Misilera’, tras detectar contagios, suspendió partido amistoso programado martes Universitario Deportes parte pretemporada.'El club Sport Boys comunica hinchas rosados, medios comunicación público general, día hoy realizaron pruebas PCR plantel profesional, comando técnico auxiliar así miembros área prensa club, dando resultados tres casos COVID positivos', señaló cuadro chalaco comunicado.Asimismo, Sport Boys, realiza pretemporada complejo deportivo ‘Videnita’ Chincha, detalló suspensión entrenamientos presenciales programación realizar pruebas descarte coronavirus plantel, finalidad detectar posibles nuevos positivos. Sport Boys pausa pretemporada COVID-19De manera, equipo dirige Ytalo Manzo hace alto preparación, miras participación Liga 1 mismo tiempo Copa Sudamericana 2022, certamen internacional jugará primera vez historia comenzará Fase 1, rival torneo similar Ayacucho FC.En actual temporada Liga 1, Sport Boys debutará siendo local estadio Miguel Grau Callao Alianza LimaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.