La desaprobación de la gestión del presidente de la República, Pedro Castillo, alcanzó los 66.9 puntos porcentuales en los primeros seis meses de Gobierno, mientras que la aprobación fue de solo un 23.4 %, según la última encuesta nacional urbana y rural de CPI difundida en el programa Punto Final.Según el estudio, en Lima la desaprobación del mandatario llega al 78.6 %, mientras que en el interior del país se ubica en el 60 % de desaprobación.Omar Castro, gerente general de CPI, señaló que el porcentaje en el interior del país crece más que en Lima, casi cinco puntos porcentuales más que la anterior encuesta sobre los primeros cuatro meses de gobierno.'Es preocupante porque el interior del país es la parte que apoyó al presidente Pedro Castillo desde el momento que era candidato y que durante meses lo estuvo acompañando y es el sector que está sintiendo más estos errores del Gobierno y de la gestión misma', indicó.Principales logros y aspectos negativosCPI también precisa que para el 6.1 % de la población el principal logro de la gestión del presidente Pedro Castillo en sus primeros seis meses de gobierno es brindar bonos y ayudar al pueblo con bonos. Con el 5.9 % se encuentra la adquisición de más vacunas o la aceleración del proceso de vacunación. Con un 1.5 % está el cobro de impuestos a las grandes empresas y con 0.9 % se ubican la renegociación del gas de camisea o el retorno de Petroperú a las actividades de producción de petróleo.'Sigue siendo como vemos en los resultados números de porcentajes de un dígito, muy pequeños en realidad, en aquello que reconoce la población como mérito o principales logros del presidente Castillo', afirmó Omar Castro.La encuesta señala que un 21.5 % considera la inestabilidad y crisis económica o alza de precios como lo más negativo o perjudicial para el país en lo que va de la gestión del mandatario Pedro Castillo. Mientras que un 11.6 % sostiene que no sabe gobernar, mal asesoramiento, la improvisación o no estar preparado son los aspectos negativos.Además, un 8.3 % piensa que lo negativo es el aumento de la inseguridad ciudadana y la delincuencia. Y un 6 % afirma que lo perjudicial durante la gestión del presidente de la República ha sido estar rodeado de gente corrupta y oportunista.'De alguna manera esto tiene relación con la desaprobación del gestión del presidente en el interior del país que crece casi 5 puntos porcentuales en estos dos últimos meses. Este 21.5 % que habla de una inestabilidad económica, con una alza de precios, es lo que se identifica como lo más negativo dentro de la gestión del mandatario', expresó Omar Castro.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.