desaprobación gestión presidente República, Pedro Castillo, alcanzó 66.9 puntos porcentuales primeros seis meses Gobierno, mientras aprobación solo 23.4 %, según última encuesta nacional urbana rural CPI difundida programa Punto Final.Según estudio, Lima desaprobación mandatario llega 78.6 %, mientras interior país ubica 60 % desaprobación.Omar Castro, gerente general CPI, señaló porcentaje interior país crece Lima, casi cinco puntos porcentuales anterior encuesta primeros cuatro meses gobierno.'Es preocupante interior país parte apoyó presidente Pedro Castillo momento candidato meses acompañando sector errores Gobierno gestión misma', indicó.Principales logros aspectos negativosCPI precisa 6.1 % población principal logro gestión presidente Pedro Castillo primeros seis meses gobierno brindar bonos ayudar pueblo bonos. 5.9 % encuentra adquisición vacunas aceleración proceso vacunación. 1.5 % cobro impuestos grandes empresas 0.9 % ubican renegociación gas camisea retorno Petroperú actividades producción petróleo.'Sigue siendo vemos resultados números porcentajes dígito, pequeños realidad, aquello reconoce población mérito principales logros presidente Castillo', afirmó Omar Castro.La encuesta señala 21.5 % considera inestabilidad crisis económica alza precios negativo perjudicial país va gestión mandatario Pedro Castillo. Mientras 11.6 % sostiene sabe gobernar, mal asesoramiento, improvisación preparado aspectos negativos.Además, 8.3 % piensa negativo aumento inseguridad ciudadana delincuencia. 6 % afirma perjudicial gestión presidente República sido rodeado gente corrupta oportunista.'De alguna manera relación desaprobación gestión presidente interior país crece casi 5 puntos porcentuales dos últimos meses. 21.5 % habla inestabilidad económica, alza precios, identifica negativo dentro gestión mandatario', expresó Omar Castro.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.