documento muestra crisis interior Palacio Gobierno generada visita comandante general Policía Nacional Perú, Gral. PNP Javier Gallardo, según reveló domingo programa Punto Final.De acuerdo memorando N° 000029-2022-DP/SG, secretario General Despacho Presidencial, Carlos Jaico, solicitó acción control subsecretario General Despacho Presidencial Beder Camacho dos reuniones mantuvo último Comandante General PNP Palacio Gobierno nunca informó. Además, consideró, corresponde disponga inicio acciones legales.El documento, fecha 28 enero, sido dirigido Aida Celiz Kuong, jefa Órgano Control Institucional lleva asunto presunta participación hechos irregulares parte subsecretario General Despacho Presidencial, Beder Camacho, reportadas medio investigación periodística.Esto propósito nota periodística publicada portal IDL-Reporteros. Según medio, subsecretario general, Beder Camacho, asumió 'un interés cercano asuntos policiales' reunió comandante general Javier Gallardo Palacio 22 diciembre 7 enero.Detalles memorandoEl memorando indica primera visita 22 diciembre subsecretario general Beder Camacho encargado despacho Secretaría General, Carlos Jaico, encontraba licencia motivos personales.'En registro visitas consigna Beder Ramón Camacho Gadea recibió general Javier Gallardo condición secretario general, embargo, vez concluida licencia titular, Beder Camacho Gadea nunca informó titular dicha reunión', indica documento.Asimismo, respecto visita 7 enero 2022, indica día Beder Camacho recibió general Javier Gallado condición subsecretario general, embargo, consignó pertenencia citado general. 'Al respecto, valga precisar subsecretario general informó secretario general dicha reunión', precisa memorando.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.