Un documento muestra la crisis al interior de Palacio de Gobierno generada por la visita del comandante general de Policía Nacional del Perú, Gral. PNP Javier Gallardo, según reveló este domingo el programa Punto Final.De acuerdo al memorando N° 000029-2022-DP/SG, el secretario General del Despacho Presidencial, Carlos Jaico, solicitó una acción de control contra el subsecretario General del Despacho Presidencial Beder Camacho por dos reuniones que mantuvo este último con el Comandante General de la PNP en Palacio de Gobierno y que nunca le informó. Además, consideró, que de corresponde se disponga el inicio de acciones legales.El documento, con fecha de 28 de enero, ha sido dirigido a Aida Celiz Kuong, jefa del Órgano de Control Institucional y lleva como asunto presunta participación en hechos irregulares por parte del subsecretario General del Despacho Presidencial, Beder Camacho, reportadas por medio de investigación periodística.Esto a propósito de una nota periodística publicada en el portal IDL-Reporteros. Según este medio, el subsecretario general, Beder Camacho, asumió 'un interés cercano en los asuntos policiales' y se reunió con el comandante general Javier Gallardo a Palacio el 22 de diciembre y el 7 de enero.Detalles del memorandoEl memorando indica que en la primera visita del 22 de diciembre el subsecretario general Beder Camacho estaba encargado del despacho de la Secretaría General, ya que Carlos Jaico, se encontraba con licencia por motivos personales.'En el registro de visitas se consigna que Beder Ramón Camacho Gadea recibió al general Javier Gallardo en condición de secretario general, sin embargo, una vez concluida la licencia del titular, Beder Camacho Gadea nunca informó al titular de dicha reunión', indica el documento.Asimismo, respecto de la visita del 7 de enero del 2022, se indica que ese día Beder Camacho recibió al general Javier Gallado en su condición de subsecretario general, sin embargo, no se consignó la pertenencia del citado general. 'Al respecto, valga también precisar que el subsecretario general no informó al secretario general de dicha reunión', precisa el memorando.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.