Un grupo de ciudadanos recorrió este domingo las calles de Lima para protestar contra la empresa española Repsol, tras el derrame de petróleo ocurrido hace dos semanas en el mar de Ventanilla (Callao).Los manifestantes, alrededor de 50 personas, se reunieron en el Campo de Marte, Jesús María, y desde allí iniciaron su recorrido para acabar en el Parque Kennedy en Miraflores. Esto originó la restricción del tránsito vehicular en la avenida Arequipa.Una de las participantes de la movilización indicó que varios representantes e integrantes de diferentes colectivos ambientalistas organizaron esta protesta contra Repsol, administradora de la Refinería La Pampilla.'Realmente triste y con bastante rabia porque Repsol no se hace cargo. Inicialmente minimizó y dijo que eran unos pocos barriles y luego se descubrió que eran muchos más. Con esta movilización queremos realmente que Repsol se haga cargo, que limpie el mar, que traiga la tecnología que se usa en otros países cuando existe un derrame de petróleo', dijo.Cifras del derrame de petróleoEl sábado 15 de enero se produjo un derrame de petróleo en Ventanilla durante la descarga de un buque petrolero a la Refinería La Pampilla, ocasionando un desastre ecológico. Según la empresa Repsol, la erupción volcánica en Tonga elevó de manera inusitada el nivel del mar y causó el vertido de crudo.El viernes, la compañía española informó a través de un comunicado que la cantidad de crudo derramado alcanzó los 10 396 barriles, una cifra notablemente superior a los 6000 barriles que en días anteriores había indicado y levemente menor a los 11 900 barriles estimados por el Ministerio del Ambiente (Minam).La catástrofe medioambiental ha afectado aproximadamente 100 kilómetros de costa, mientras que el área que abarca la mancha de crudo es de aproximadamente 11,9 kilómetros entre el mar y las playas, según reportó el Minam. De acuerdo a la Dirección General de Salud Ambiental e Inocuidad Alimentaria (Digesa), 24 playas ubicadas desde el distrito de Ventanilla hasta las costas del distrito de Chancay están contaminadas por el derrame de petróleo.El vertido de petróleo también ha afectado a dos reservas naturales: la Zona Reservada Ancón y los Islotes de Pescadores, perteneciente a la Reserva Nacional Sistema de Islas, Islotes y Puntas Guaneras, donde habitan especies como el pingüino de Humboldt y la nutria marina, ambas legalmente protegidas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.