grupo ciudadanos recorrió domingo calles Lima protestar empresa española Repsol, tras derrame petróleo ocurrido hace dos semanas mar Ventanilla (Callao).Los manifestantes, alrededor 50 personas, reunieron Campo Marte, Jesús María, allí iniciaron recorrido acabar Parque Kennedy Miraflores. originó restricción tránsito vehicular avenida Arequipa.Una participantes movilización indicó varios representantes integrantes diferentes colectivos ambientalistas organizaron protesta Repsol, administradora Refinería Pampilla.'Realmente triste bastante rabia Repsol hace cargo. Inicialmente minimizó dijo pocos barriles luego descubrió más. movilización queremos realmente Repsol haga cargo, limpie mar, traiga tecnología usa países existe derrame petróleo', dijo.Cifras derrame petróleoEl sábado 15 enero produjo derrame petróleo Ventanilla descarga buque petrolero Refinería Pampilla, ocasionando desastre ecológico. Según empresa Repsol, erupción volcánica Tonga elevó manera inusitada nivel mar causó vertido crudo.El viernes, compañía española informó través comunicado cantidad crudo derramado alcanzó 10 396 barriles, cifra notablemente superior 6000 barriles días anteriores indicado levemente menor 11 900 barriles estimados Ministerio Ambiente (Minam).La catástrofe medioambiental afectado aproximadamente 100 kilómetros costa, mientras área abarca mancha crudo aproximadamente 11,9 kilómetros mar playas, según reportó Minam. acuerdo Dirección General Salud Ambiental Inocuidad Alimentaria (Digesa), 24 playas ubicadas distrito Ventanilla costas distrito Chancay contaminadas derrame petróleo.El vertido petróleo afectado dos reservas naturales: Zona Reservada Ancón Islotes Pescadores, perteneciente Reserva Nacional Sistema Islas, Islotes Puntas Guaneras, habitan especies pingüino Humboldt nutria marina, ambas legalmente protegidas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.