Orgullo nacional. domingo squashista peruano Diego Elías volvió dejar nombre país alto ganar Sturbridge Capital Motor City Open 2022 Unidos tras vencer egipcio Fares Dessouky 3-0. Diego Elías logró conseguir triunfo squash consagró campeón competencia llegar última fase luego superar favoritos llevarse título, neozelandés Paul Coll. enfrentamiento ganó poe 3-1 parciales 11-8, 11-9, 6-11 12-10. vez pasó final, Diego Elías medirse Fares Dessouky Egipto, perfilaba posibles campeones competencia realizada Unidos.Sin embargo, trámite partida, compatriota Diego Elías pudo coronarse campeón vencer 3-0 parciales 11-5, 11-8 11-0. esto, Elías continúa sumando puntos volver pertenecer Top 3 ránking mundial squash. Actualmente encuentra sexto lugar tabla posiciones.