Orgullo nacional. Este domingo el squashista peruano Diego Elías volvió a dejar el nombre del país en alto al ganar el Sturbridge Capital Motor City Open 2022 de Estados Unidos tras vencer al egipcio Fares Dessouky por 3-0. Diego Elías logró conseguir un triunfo más en el squash y se consagró campeón de esta competencia al llegar a la última fase luego de superar a uno de los favoritos a llevarse el título, el neozelandés Paul Coll. El enfrentamiento lo ganó poe 3-1 con parciales de 11-8, 11-9, 6-11 y 12-10. Ya una vez que pasó a la final, Diego Elías tuvo que medirse ante Fares Dessouky de Egipto, uno de los que también se perfilaba como uno de los posibles campeones de la competencia realizada en Estados Unidos.Sin embargo, en el trámite de la partida, el compatriota Diego Elías pudo coronarse campeón al vencer por 3-0 con parciales de 11-5, 11-8 y 11-0. Con esto, Elías continúa sumando puntos para volver a pertenecer al Top 3 del ránking mundial de squash. Actualmente se encuentra en el sexto lugar en la tabla de posiciones. 