La selección de México  empató sin goles este domingo con Costa Rica en el estadio Azteca y aunque sigue exhibiendo dificultades, conserva la tercera y última plaza directa de la Concacaf para el Mundial de Qatar 2022.Los de Gerardo Martino chocaron con un muro de contención en el que destacaron el defensor Joel Campbell y al guardameta Keylor Navas.La selección Tica, dirigida por el colombiano Luis Fernando Suárez llegó a 13 unidades que lo mantienen en la lucha por el cuarto puesto que le daría la posibilidad de acceder a Catar por la vía de la repesca.Con el empate México mantiene el tercer lugar de las eliminatorias con 18 puntos, uno más que Panamá, que con su apretado triunfo sobre Jamaica por 3-2 este domingo llegó a 17 y está en la zona de repesca.En la próxima fecha, la undécima del octogonal final de la Concacaf, que se disputará el 2 de febrero, México recibirá a Panamá y Costa Rica visita a Jamaica .México vs Costa Rica: alineaciones confirmadasMéxico: Guillermo Ochoa; Jesús Gallardo, César Montes, Héctor Moreno, Luis Rodríguez, Edson Álvarez, Héctor Herrea, Carlos Rodríguez, Jesús Corona, Rogelio Funes Mori, Hirving Lozano.Costa Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Bryan Oviedo; Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda, Youstin Salas, Celso Borges, Joel Campbell, Gerson Torres.México vs. Costa Rica: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Costa Rica: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.El defensor se lesionó en los primeros minutos del partido de la novena jornada del octogonal final de las eliminatorias de la Concacaf que el Tri ganó de remontada a la selección de Jamaica por 1-2 en Kingston.Para sustituir a Sánchez, el argentino Gerardo Martino tiene como opciones a Luis Rodríguez, de Tigres; Julio César Domínguez, de Cruz Azul, y a Julián Araujo, de Los Angeles Galaxy.El popular 'Tata' podrá contar para el partido de México por las Eliminatorias Concacaf con el extremo Hirving Lozano, quien estaba suspendido. El delantero Raúl Jiménez permanece en duda por una dolencia muscular.Martino y los jugadores que ha convocado se mantienen concentrados en el Centro Alto Rendimiento de Ciudad de México, donde se jugará el partido con Costa Rica.¿Dónde ver el México ante Costa vía TV por Eliminatorias Concacaf?Lo sigues por las pantallas de TUDN, Las Estrellas, Azteca 7 y TV Azteca. La web de RPP.pe te llevará todos los goles e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.