selección México empató goles domingo Costa Rica estadio Azteca aunque sigue exhibiendo dificultades, conserva tercera última plaza directa Concacaf Mundial Qatar 2022.Los Gerardo Martino chocaron muro contención destacaron defensor Joel Campbell guardameta Keylor Navas.La selección Tica, dirigida colombiano Luis Fernando Suárez llegó 13 unidades mantienen lucha cuarto puesto daría posibilidad acceder Catar vía repesca.Con empate México mantiene tercer lugar eliminatorias 18 puntos, Panamá, apretado triunfo Jamaica 3-2 domingo llegó 17 zona repesca.En próxima fecha, undécima octogonal final Concacaf, disputará 2 febrero, México recibirá Panamá Costa Rica visita Jamaica .México vs Costa Rica: alineaciones confirmadasMéxico: Guillermo Ochoa; Jesús Gallardo, César Montes, Héctor Moreno, Luis Rodríguez, Edson Álvarez, Héctor Herrea, Carlos Rodríguez, Jesús Corona, Rogelio Funes Mori, Hirving Lozano.Costa Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Bryan Oviedo; Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda, Youstin Salas, Celso Borges, Joel Campbell, Gerson Torres.México vs. Costa Rica: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Costa Rica: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.El defensor lesionó primeros minutos partido novena jornada octogonal final eliminatorias Concacaf Tri ganó remontada selección Jamaica 1-2 Kingston.Para sustituir Sánchez, argentino Gerardo Martino opciones Luis Rodríguez, Tigres; Julio César Domínguez, Cruz Azul, Julián Araujo, Angeles Galaxy.El popular 'Tata' podrá contar partido México Eliminatorias Concacaf extremo Hirving Lozano, suspendido. delantero Raúl Jiménez permanece duda dolencia muscular.Martino jugadores convocado mantienen concentrados Centro Alto Rendimiento Ciudad México, jugará partido Costa Rica.¿Dónde ver México Costa vía TV Eliminatorias Concacaf?Lo sigues pantallas TUDN, Estrellas, Azteca 7 TV Azteca. web RPP.pe llevará goles incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.