Costa Rica apegó plan táctico principio fin llevó empate 0-0 México domingo estadio Azteca, partido décima jornada octogonal Concacaf clasificatorio Mundial Qatar-2022.Con igualada, Tri llegó 18 puntos conservó tercer lugar clasificación; Costa Rica mantuvo pelea 13 unidades quinta posición.Canadá lidera 22 puntos seguida Unidos 18, mientras Panamá cuarta 17 unidades.El miércoles, undécima fecha octogonal, Costa Rica visitará Jamaica estadio Nacional Kingston México recibirá Panamá estadio Azteca.El partido jugó acceso público general. intento erradicar grito homofóbico 'eeeeeh ¡puto!' portero visitante, Federación Mexicana Fútbol sólo permitió ingreso grupo controlado 2.000 aficionados.En lugar lanzar grito homofóbico cada despeje guardameta rival, aficionados reemplazaron 'eeeeeh ¡México!'.México vs Costa Rica: alineaciones confirmadas México: Guillermo Ochoa; Jesús Gallardo, César Montes, Héctor Moreno, Luis Rodríguez, Edson Álvarez, Héctor Herrea, Carlos Rodríguez, Jesús Corona, Rogelio Funes Mori, Hirving Lozano.Costa Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Bryan Oviedo; Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda, Youstin Salas, Celso Borges, Joel Campbell, Gerson Torres.En partido parecía encaminado derrota visita, México vino atrás par minutos final venció 2-1 Jamaica, así mantuvo tercer lugar clasificación 17 puntos.La escuadra azteca liberó presión sentir tan cerca Panamá gracias, precisamente, Costa Rica, sacó triunfo ajustado 1-0 local canaleros llegar 12 unidades mantiene vivas ilusiones pelear, menos, boleto repechaje intercontinental.Hasta ahora, sólo dos selecciones visitantes vencido México estadio Azteca dentro eliminatoria mundialista: Costa Rica 2001 Honduras 2013.El 'Tata' Martino, México, soportando ola cuestionamientos enfocados falta compromiso, esfuerzo soluciones jugadores convocados recurrentemente, especial laterales Luis Rodríguez Jesús Gallardo, además delantero Rogelio Funes Mori.Al superar 1-0 Panamá jueves, Costa Rica llegó 12 puntos, dos panameños, puja cuarto lugar dará derecho repesca.A cinco fechas terminar torneo, Costa Rica necesita hilvanar racha ganadora domingo dará prioridad defender manera ordenada para, partir ahí, intentar hacer daño zaga México.México vs. Costa Rica: alineaciones posibles Eliminatorias Qatar 2022México: Guillermo Ochoa; Luis Rodríguez, Néstor Araujo, Héctor Moreno, Jesús Gallardo; Carlos Rodríguez, Héctor Herrera, Andrés Guardado, Orbelín Pineda; Henry Martín, Hirving Lozano.Costa Rica: Keylor Navas, Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Ronald Matarrita; Celso Borges, Yeltsin Tejeda, Bryan Ruiz; Joel Campbell, Alonso Martínez, José Ortiz.NUESTROS PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?