En los últimos días, la conductora Rebeca Escribens venía compartiendo con sus seguidores en redes sociales que su papá se encontraba delicado de salud y hospitalizado. Y aunque no detalló cuál es la enfermedad que padece, este domingo anunció que fue dado de alta.A través de su cuenta de Instagram, la presentadora del segmento de espectáculos de América TV posteó una fotografía de ella junto a su padre, en el que daba a conocer que por fin estaban en su hogar, donde recibe los cuidados respectivos.Fiel a su estilo, Rebeca Escribens escribió en el pie de foto: '¡Nos vamos a casa, car...! Gracias, gracias, gracias'. El mensaje de agredicimiento fue tomado con simpatía por sus seguidores, que en la mencionada red social suman 2,3 millones y muchos de ellos le dieron su apoyo.Previamente, había realizado otras publicaciones en las que pedía oraciones por la salud de su progenitor. Una exhortación que, según dio a entender, se cumplió, al señalar: 'Mi padre y nosotros le tenemos mucha fe. Estoy segura que nos ayudó a interceder por nosotros. ¡Nos vamos a casa!'.Rebeca Escribens sorprendió a su padre con una serenataNo es la primera vez que Rebeca Escribens da señales en redes sociales de la buena relación que tiene con su padre. En octubre de 2020, por ejemplo, le llevó una serenata a propósito de su cumpleaños.Así lo evidenció también desde Instagram, donde publicó un video en el que, con las medidas de bioseguridad respectivas, se ve cómo ingresan a su departamento un grupo de mariachis para dedicar unas canciones a su progenitor.Asimismo, Rebeca Escribens publicó un videoclip en el que mostraba algunas fotografías junto a su padre y dejó un mensaje para expresar el amor que siente por él.'¿Qué estamos aprendiendo de la pandemia? A celebrar la vida hoy! ¡A vivir tu hoy! ¡A compartir tu hoy! ¡A sentir tu hoy!', inició su publicación. 'Feliz día, papá. ¡Travieso, rebelde, único!', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.