últimos días, conductora Rebeca Escribens venía compartiendo seguidores redes sociales papá encontraba delicado salud hospitalizado. aunque detalló cuál enfermedad padece, domingo anunció dado alta.A través cuenta Instagram, presentadora segmento espectáculos América TV posteó fotografía junto padre, daba conocer fin hogar, recibe cuidados respectivos.Fiel estilo, Rebeca Escribens escribió pie foto: '¡Nos vamos casa, car...! Gracias, gracias, gracias'. mensaje agredicimiento tomado simpatía seguidores, mencionada red social suman 2,3 millones dieron apoyo.Previamente, realizado publicaciones pedía oraciones salud progenitor. exhortación que, según dio entender, cumplió, señalar: 'Mi padre mucha fe. segura ayudó interceder nosotros. ¡Nos vamos casa!'.Rebeca Escribens sorprendió padre serenataNo primera vez Rebeca Escribens da señales redes sociales buena relación padre. octubre 2020, ejemplo, llevó serenata propósito cumpleaños.Así evidenció Instagram, publicó video que, medidas bioseguridad respectivas, ve cómo ingresan departamento grupo mariachis dedicar unas canciones progenitor.Asimismo, Rebeca Escribens publicó videoclip mostraba fotografías junto padre dejó mensaje expresar amor él.'¿Qué aprendiendo pandemia? celebrar vida hoy! ¡A vivir hoy! ¡A compartir hoy! ¡A sentir hoy!', inició publicación. 'Feliz día, papá. ¡Travieso, rebelde, único!', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.