Producto de las intensas lluvias de los últimos días en la ciudad de Cerro de Pasco, región Pasco, se produjo el colapso de buzones y alcantarillado y, además, resultaron afectados diversos ambientes del sótano del hospital de Essalud, ubicado en el barrio La Esperanza.Según declaraciones de Félix Blas Mora, funcionario de la entidad de salud, la ciudad ha soportado fuertes lluvias, lo que hizo colapsar los buzones de las zonas altas de la ciudad y en el desplazamiento hacia zonas bajas llegó a una especie de hoyo, donde está la infraestructura del hospital.“El agua ha ingresado a varios ambientes, por lo que enfermeras y otro personal de apoyo usando escobas, escobillones tuvimos que retirar el agua empozada, de inmediato se tomaron acciones para salvaguardar los legajos, materiales y bienes”, menconó Blas Mora.Necesitan hospital de contingenciaMencionó, asimismo, que en la actualidad el hospital se encuentra hacinado y declarado en emergencia, por lo que se ha solicitado a las autoridades de Pasco aceleren la construcción del nuevo hospital en la zona de Villa de Pasco, el cual se encuentra aprobado por la gerencia de inversiones de EsSalud Lima, acotó.De igual forma se informó que a causa de los aniegos se tuvo que suspender la atención a pacientes COVID-19, los que tuvieron que ser trasladados a Essalud-Huariaca, mientras se limpian y mejoran los ambientes del centro de salud del barrio La Esperanza. 'Pedimos al gobernador regional, Pedro Ubaldo Polinar, que mientras duran las lluvias nos puedan ceder en sesión de uso el hospital de contingencia, para que allí podamos atender a los pacientes” enfatizó.Finalmente, personal de gestión y riesgos de desastres, tras la evaluación de lo ocurrido, señalaron que pese a que se tomaron acciones inmediatas, se han afectado varios equipos de informática, equipos electrónicos, muebles, ropas de abrigo, enseres y otros. (Con información de Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.