Producto intensas lluvias últimos días ciudad Cerro Pasco, región Pasco, produjo colapso buzones alcantarillado y, además, resultaron afectados diversos ambientes sótano hospital Essalud, ubicado barrio Esperanza.Según declaraciones Félix Blas Mora, funcionario entidad salud, ciudad soportado fuertes lluvias, hizo colapsar buzones zonas altas ciudad desplazamiento hacia zonas bajas llegó especie hoyo, infraestructura hospital.“El agua ingresado varios ambientes, enfermeras personal apoyo usando escobas, escobillones retirar agua empozada, inmediato tomaron acciones salvaguardar legajos, materiales bienes”, menconó Blas Mora.Necesitan hospital contingenciaMencionó, asimismo, actualidad hospital encuentra hacinado declarado emergencia, solicitado autoridades Pasco aceleren construcción nuevo hospital zona Villa Pasco, encuentra aprobado gerencia inversiones EsSalud Lima, acotó.De igual forma informó causa aniegos suspender atención pacientes COVID-19, ser trasladados Essalud-Huariaca, mientras limpian mejoran ambientes centro salud barrio Esperanza. 'Pedimos gobernador regional, Pedro Ubaldo Polinar, mientras duran lluvias puedan ceder sesión uso hospital contingencia, allí podamos atender pacientes” enfatizó.Finalmente, personal gestión riesgos desastres, tras evaluación ocurrido, señalaron pese tomaron acciones inmediatas, afectado varios equipos informática, equipos electrónicos, muebles, ropas abrigo, enseres otros. (Con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.