Un grupo de padres de familia expresó este domingo su gran malestar en los exteriores del complejo deportivo Fernando Terán, en Chorrillos, por falta de vacunas contra la COVID-19 para sus hijos.Al promediar las 5 de la tarde, el personal del salud les informó que el centro de vacunación cerraría por falta de dosis. Esto generó la molestia de los padres de familia, que empezaron a tocar la puerta del local para que sea abierto y atiendan a los niños entre 5 a 11 años.'Cerraron antes de las 5 de la tarde'Juan Ramos, un padre de familia, expresó a RPP Noticias su maletar y pidió al Ministerio de Salud respeto hacia los menores de edad que acuden para recibir su vacuna contra la COVID-19.'No cumplen con el horario de atención que debe ser de 7 de la mañana a 7 de la noche. Cerraron antes de las 5 de la tarde. Primero dijeron que no tenían vacunas y después dijeron que tenían el horario cumplido', dijo.Varios padres de familia señalaron a RPP Noticias que no es la primera vez que en el complejo deportivo Fernando Terán se presenta una situación similar, ya que el domingo pasado también se habrían cerrado las puertas a las 5 de la tarde, por lo que pidieron la fiscalización de la Dirección Regional de Salud Lima Sur.Ante la presencia de los medios de comunicación, una enfermera de este centro de vacunación en Chorrillos salió e informó a los padres de familia que sí o sí atenderían a los niños. Minutos después se abrieron las puertas e ingresaron en grupos de 5 los papás con sus hijos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.