grupo padres familia expresó domingo gran malestar exteriores complejo deportivo Fernando Terán, Chorrillos, falta vacunas COVID-19 hijos.Al promediar 5 tarde, personal salud informó centro vacunación cerraría falta dosis. generó molestia padres familia, empezaron tocar puerta local abierto atiendan niños 5 11 años.'Cerraron 5 tarde'Juan Ramos, padre familia, expresó RPP Noticias maletar pidió Ministerio Salud respeto hacia menores edad acuden recibir vacuna COVID-19.'No cumplen horario atención debe ser 7 mañana 7 noche. Cerraron 5 tarde. Primero dijeron vacunas después dijeron horario cumplido', dijo.Varios padres familia señalaron RPP Noticias primera vez complejo deportivo Fernando Terán presenta situación similar, domingo pasado cerrado puertas 5 tarde, pidieron fiscalización Dirección Regional Salud Lima Sur.Ante presencia medios comunicación, enfermera centro vacunación Chorrillos salió informó padres familia atenderían niños. Minutos después abrieron puertas ingresaron grupos 5 papás hijos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.