Argentina registró domingo 21 570 nuevos casos COVID-19, número total positivos ascendió 8 335 184, mientras fallecimientos elevaron 120 988, tras ser notificadas 152 muertes últimas 24 horas.Las cifras marcan descenso respecto contagios reportados sábado, informaron 41 978 positivos.El índice positividad reportado jornada conjunto Argentina 46,8 %, hicieron 46 067 pruebas territorio nacional.Incremento hospitalizacionesDe acuerdo cifras oficiales, existen 7,6 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado nuevo coronavirus permanecen ingresados unidades cuidados intensivos domingo 2 912, crecimiento últimas semanas debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 49,6 % nivel nacional 47,8 % si solo considera Buenos Aires periferia.El Gobierno Argentina flexibilizó octubre mayoría restricciones sanitarias, incluyendo apertura total fronteras, aunque casos comenzaron ascender noviembre tomó ritmo vertiginoso últimas semanas diciembre, dando lugar 'tercera ola' COVID-19.Por motivo, 1 enero impuso uso obligatorio pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados, así trasportes larga distancia.Cifras vacunaciónMientras tanto, Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación COVID-19 iniciada finales 2020.Según últimos datos oficiales, momento aplicado 87,1 millones dosis distribuido 96,4 millones, cuales 5 millones donadas.Al menos 39,6 millones personas recibieron primera dosis vacuna COVID-19, mientras 34,9 millones inoculadas segunda.Asimismo, 3 millones argentinos recibido dosis adicional (cuando respuesta inmune inicial probablemente insuficiente) 9,5 millones recibieron dosis refuerzo tercera dosis, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.