Argentina registró este domingo 21 570 nuevos casos de la COVID-19, con lo cual el número total de positivos ascendió a 8 335 184, mientras que los fallecimientos se elevaron a 120 988, tras ser notificadas 152 muertes en las últimas 24 horas.Las cifras marcan un descenso respecto a los contagios reportados el sábado, cuando se informaron 41 978 positivos.El índice de positividad reportado en esta jornada para el conjunto de Argentina fue del 46,8 %, ya que se hicieron 46 067 pruebas en todo el territorio nacional.Incremento de hospitalizacionesDe acuerdo con las cifras oficiales, existen 7,6 millones de personas que se contagiaron y han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado del nuevo coronavirus que permanecen ingresados en unidades de cuidados intensivos fue este domingo de 2 912, en crecimiento estas últimas semanas pero por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio.El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 49,6 % a nivel nacional y del 47,8 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia.El Gobierno de Argentina flexibilizó en octubre la mayoría de las restricciones sanitarias, incluyendo la apertura total de fronteras, aunque los casos comenzaron a ascender desde noviembre y tomó un ritmo vertiginoso en las últimas semanas de diciembre, dando lugar a una 'tercera ola' de la COVID-19.Por ese motivo, desde el 1 de enero se impuso el uso obligatorio del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados, así como en trasportes de larga distancia.Cifras de vacunaciónMientras tanto, Argentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra la COVID-19 iniciada a finales de 2020.Según los últimos datos oficiales, hasta el momento se han aplicado 87,1 millones de dosis y se han distribuido otras 96,4 millones, de las cuales más de 5 millones fueron donadas.Al menos 39,6 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna contra la COVID-19, mientras que 34,9 millones fueron inoculadas ya con la segunda.Asimismo, más de 3 millones de argentinos han recibido una dosis adicional (cuando la respuesta inmune inicial es probablemente insuficiente) y otros 9,5 millones recibieron una dosis de refuerzo o tercera dosis, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.