5 6 mujeres fallecen cada día algún tipo cáncer relacionado virus papiloma humano (VPH) Perú, cobertura vacunación virus 'ha descendido preocupantemente' raíz emergencia sanitaria COVID-19, alertó domingo Ministerio Salud.Mediante comunicado, director Prevención Control Cáncer cartera Salud, Víctor Palacios, indicó Perú registró alrededor 4 200 nuevos casos cáncer cuello uterino 2020, 2 200 mujeres fallecieron enfermedad, causada principalmente VPH.'El cáncer cuello uterino cánceres mayor incidencia mortalidad mujeres peruanas', indicó Palacios, tras mencionar 'la falta cultura preventiva, temor desinterés' llevan 85 % casos detecten avanzado, pese ser enfermedad 'completamente prevenible' través exámenes médicos anuales vacunación.Menos vacunaciones VPH pandemiaSin embargo, Minsa advirtió pandemia COVID-19 'miles niñas adolescentes 9 13 años edad dejaron recibir vacuna VPH', proceso consiste aplicación dos dosis intervalo seis meses ambas.El ministerio detalló que, va 2022, país solo aplicó 10,4 % primera dosis vacuna, mientras pandemia cobertura alcanzó 80 % población objetivo. 'A causa actual emergencia sanitaria, cobertura descendido preocupantemente', indicó.A fin revertir brechas actuales, Gobierno estableció estrategia coadministración vacunas marco campaña inmunización COVID-19, manera niñas 11 años acuden centros vacunación anticovid pueden recibir dosis virus papiloma humano.En sentido, ministerio insistió ambas vacunas pueden ser administradas simultáneo usar tecnologías diferentes, pues mientras vacuna VPH tetravalente recombinante, vacuna COVID-19 hace uso ARN mensajero. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.