Este domingo, Canadá venció por 2-0 a Estados Unidos por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, Alphonso Davies, futbolista canadiense, se grabó celebrando el primer tanto del compromiso.El primer gol llegó en el minuto 7 a través de Cyle Larin y, por su parte, el futbolista de Bayern Munich se grabó a través de Twitch celebrando eufóricamente desde su casa junto a un amigo, incluso se levantó de la silla para gritar el gol. Como se recuerda, Davies sufre de miocarditis y, por tanto, es baja en su selección por el momento. Sin embargo, esto no imposibilitó que celebrara muy emocionado a través de sus cuentas sociales junto a sus seguidores. El lateral izquierdo de Bayern Munich es titular indiscutible para el entrenador John Herdman en Canadá, pero al no estar convocado, viene transmitiendo los partidos de su selección desde sus plataformas digitales. Por el momento, con este resultado, Canadá es líder del octagonal de Concacaf con 22 puntos y le quedan tres partidos fuera de casa ante El Salvador, Costa Rica y Panamá y uno de local ante Jamaica para poder sellar su pase al Mundial de Qatar 2022. .