domingo, Canadá venció 2-0 Unidos Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, Alphonso Davies, futbolista canadiense, grabó celebrando primer compromiso.El primer gol llegó minuto 7 través Cyle Larin y, parte, futbolista Bayern Munich grabó través Twitch celebrando eufóricamente casa junto amigo, incluso levantó silla gritar gol. recuerda, Davies sufre miocarditis y, tanto, baja selección momento. embargo, imposibilitó celebrara emocionado través cuentas sociales junto seguidores. lateral izquierdo Bayern Munich titular indiscutible entrenador John Herdman Canadá, convocado, viene transmitiendo partidos selección plataformas digitales. momento, resultado, Canadá líder octagonal Concacaf 22 puntos quedan tres partidos casa Salvador, Costa Rica Panamá local Jamaica poder sellar pase Mundial Qatar 2022. .