70 años, Charly García sigue acaparando titulares. vez razón salud, trajo buenas noticias: cantautor argentino acudió vacunatorio Buenos Aires recibir tercera dosis vacuna COVID-19.El hecho ocurrió pasado 28 enero compartido mismo artista cuenta Instagram, dejó constancia cómo fans abordaron vieron llegar centro salud Pilar, ubicado zona norte capital Argentina.Precisamente, historia, Charly García compartió fotografía aparece junto seguidor escribió mensaje insta seguidores inmunizarse patógeno. 'Gracias toda gente Vacunatorio Pilar. Vacúnate', escribió.En imágenes circularon redes sociales, puede verse cómo, bajarse auto iba, estrella rock argentino recibió dosis refuerzo. Sputnik saludó vacunación Charly GarcíaNo solo fans Charly García celebraron vacunación COVID-19. recuerda, mayo 2021, laboratorio Sputnik V sumó festejo suscitó inmunización rockero publicar mensaje aliento.'Charly García, músico compositor figura popular argentina vacunado. compartimos magia', escribió aquel momento marca rusa vacunas través cuenta Twitter.Actualmente, músico encuentra inmerso nuevo proyecto: disco estudio saldrá luz próximamente, aunque todavía desconoce nombre. 'El disco haciendo ahora completamente diferente último', dijo 'rockstar' revista Rolling Stone.'Está pensado, coma más. 'Random' va corazón. parece disco amoroso, bueno. aleatorio, justamente. quiero riguroso', añadió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.