mundo tecnológico debutará año evento presencial medio pandemia: Consumer Electronic Show 2022, llamado CES 2022. máxima feria tecnología consumo llevará cabo oficialmente 5 7 enero (finalizando día previsto), medio crisis Unidos impulsada variante ómicron COVID-19.Es contexto complica realización. últimos días 2021, primeros 2022, Consumer Technology Asociation (CTA), organización responsable evento, visto compañías tamaño AMD, Microsoft, Intel, Google Meta desistido realizar actividades presenciales Vegas precaución nueva ola contagios, causando gran incógnita ejecución.Por ello, organizador evento, Gary Shapiro, presidente CTA, aclarar situación: pese ola abandonos, desarrollado presencialmente. “Puede ser complicado. innovación complicada”, dijo Shapiro.“En últimos días visto muchas empresas importantes cancelar presentaciones presenciales, pasando formato online, tal ocurrió año pasado”, recuerda Solidus J2K, influencer tecnológico nacional, puntualizó “aquellos aún brindarán conferencias forma presencial, seguirán protocolo seguridad estricto, difícil visitantes poder manipular productos expuestos”.Y que, además ser grandes, feria primer evento tecnológico talla mundial año, aplica presión extra desarrollo. “Tras edición pasada netamente virtual actualmente mundo padece variante ómicron, CES 2022 difícil tarea llevar adelante evento multitudinario bajo estricto protocolo sanitario”, señala Hernán Mármol, periodista tecnología Clarín Argentina. “El éxito logística, según parecer, marcará camino resto grandes eventos llegarán próximos meses, ejemplo Mobile World Congress”.¿Qué esperar CES 2022?Dejando lado polémica realización, recordemos importante CES: impacto mercado. nombres grandes industria presentan nuevos productos marcan tendencia solo año, sino vistazo llegará futuro.Desde días previos, marcas van adelantando anuncios profundizados marco oficial conferencia. Celulares, domótica, vehículos, artículos computación, servidores, nube, inteligencia artificial ámbitos podrían esperar evento tal magnitud.“Si bien CES siempre caracterizado entregar sorpresas último momento, tendencias dudas relacionadas nuevos procesadores, laptops, algún smartphone que, inicio año cargado lanzamientos, adelantos materia pantallas flexibles, hogar inteligente autos eléctricos”, señala Mármol, augurando anuncios altura circunstancias.“Con segundo año pandémico consecuencias trajo, espero CES 2022 recupere brillo ediciones anteriores eventos multitudinarios prensa especializada casi mundo. pesar bajas, aporte grandes compañías Amazon, AMD, BMW, Facebook, Google, IBM, Intel Microsoft garantizan vuelta feria sirve referencia resta año”, esperanza.Uno áreas fuertes cuanto expectativas PC, AMD NVIDIA marcando parámetros año procesadores tarjetas gráficas, dándole bienvenida Intel terreno GPU.“Casi deben esperando nuevos CPUs (procesadores) AMD afrontar 12ma gen Intel nuevos modelos tarjetas video PC, pero, alguien puede robarse show AMD APUs (procesadores núcleos gráficos) Ryzen Serie 6000 'Rembrandt' vídeo integrado RADEON bajo RDNA2 (dejando lado fin RADEON VEGA, asegurando salto enorme rendimiento gráfico) segmento Mobile”, especifica Solidus 2JK, recuerda punto puede comenzar sonar fuerte show: metaverso.El calendario va apretado lunes 3 enero. LG, ejemplo, variando contenido, llevando monitores profesionales, primer portátil 'gaming' UltraGear, solución purificar aire jardinería interior.Ya martes 4 esperan presentaciones aunque iniciado oficialmente evento empresas TCL, Panasonic, Intel, HyperX, Sony HP.Para ‘pitazo inicial’, 5 enero, turno Acer, desvelará novedades 'gaming', Amazon, Asus Samsung. última adelantado CES 2022 defenderá 'la tecnología debe existir humanidad Tierra”.¿Llegarán manos?El problema posiblemente veamos CES 2022 podamos conseguirlo lanzamiento gran crisis suministro aún amenaza industria punto clave desarrollo mercado.“A inicios 2021 misma incertidumbre pues corrían mismos rumores escasez subida precios causa falta materia prima fabricación, finalmente llegó, impacto proyectado”, recuerda Solidus. “Para año prevé similar peor. Pese ello, seguimos viendo lanzamientos nuevos CPUs GPUs, nuevos SoC celulares, nuevos chipsets, etc., seguro (esperemos) grandes empresas aprendieron lección últimos 2 años asegurado suficiente stock abastecer mercado año”.El motivo fundamental escasez, además efectos propios pandemia, inversión insuficiente plantas fabricación chips 8 pulgadas propiedad principalmente empresas asiáticas, significa problemas aumentar producción medida demanda teléfonos 5G, computadoras portátiles automóviles aumentó rápido esperado.Podrás leer mejores novedades CES 2022 NIUSGEEK Jesus Véliz evento Vegas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.