El mundo tecnológico debutará este año con un evento presencial en medio de la pandemia: el Consumer Electronic Show 2022, también llamado CES 2022. La máxima feria de tecnología de consumo se llevará a cabo oficialmente del 5 al 7 de enero (finalizando un día antes de lo previsto), en medio de una crisis en Estados Unidos impulsada por la variante ómicron de la COVID-19.Es este contexto el que complica su realización. Durante los últimos días del 2021, y los primeros del 2022, la Consumer Technology Asociation (CTA), organización responsable del evento, ha visto como compañías del tamaño de AMD, Microsoft, Intel, Google o Meta han desistido de realizar actividades presenciales en Las Vegas por precaución ante la nueva ola de contagios, causando una gran incógnita sobre su ejecución.Por ello, el organizador del evento, Gary Shapiro, presidente del CTA, tuvo que aclarar la situación: pese a la ola de abandonos, sí será desarrollado presencialmente. “Puede ser complicado. Pero la innovación es complicada”, dijo Shapiro.“En los últimos días hemos visto a muchas empresas importantes cancelar sus presentaciones presenciales, pasando al formato online, tal y como ocurrió el año pasado”, nos recuerda Solidus J2K, influencer tecnológico nacional, quien también puntualizó que “aquellos que aún brindarán sus conferencias de forma presencial, seguirán un protocolo de seguridad más estricto, por lo que será difícil para los visitantes el poder manipular los productos expuestos”.Y es que, además de ser uno de los más grandes, la feria es también el primer evento tecnológico de talla mundial en el año, lo que le aplica presión extra a su desarrollo. “Tras la edición pasada netamente virtual y lo que actualmente el mundo padece con la variante ómicron, el CES 2022 tiene la difícil tarea de llevar adelante un evento multitudinario bajo un estricto protocolo sanitario”, señala Hernán Mármol, periodista de tecnología del Clarín de Argentina. “El éxito de la logística, según mi parecer, marcará el camino para el resto de los grandes eventos que llegarán en los próximos meses, como por ejemplo el Mobile World Congress”.¿Qué esperar del CES 2022?Dejando de lado la polémica de su realización, recordemos por qué es importante el CES: por su impacto en el mercado. Los nombres más grandes de la industria presentan nuevos productos que marcan la tendencia no solo en el año, sino que también son un vistazo a lo que llegará en el futuro.Desde días previos, las marcas van adelantando anuncios que serán profundizados en el marco oficial de la conferencia. Celulares, domótica, vehículos, artículos de computación, servidores, nube, inteligencia artificial y todos los ámbitos que se podrían esperar de un evento de tal magnitud.“Si bien CES siempre se ha caracterizado por entregar sorpresas de último momento, las tendencias sin dudas estarán relacionadas a nuevos procesadores, laptops, algún que otro smartphone que, de inicio a un año cargado de lanzamientos, adelantos en materia de pantallas flexibles, hogar inteligente y autos eléctricos”, señala Mármol, augurando anuncios a la altura de las circunstancias.“Con el segundo año pandémico y las consecuencias que esto trajo, espero que CES 2022 recupere el brillo de ediciones anteriores con eventos multitudinarios y prensa especializada de casi todo el mundo. A pesar de las bajas, el aporte de grandes compañías como Amazon, AMD, BMW, Facebook, Google, IBM, Intel y Microsoft garantizan que tendremos de vuelta a la feria que sirve de referencia para lo que resta del año”, se esperanza.Uno de las áreas más fuertes en cuanto a expectativas es la de PC, con AMD y NVIDIA marcando sus parámetros para el año de procesadores y tarjetas gráficas, pero dándole también la bienvenida a Intel en el terreno de los GPU.“Casi todos deben estar esperando los nuevos CPUs (procesadores) de AMD para afrontar la 12ma gen de Intel o los nuevos modelos de tarjetas de video para PC, pero, alguien que puede robarse el show es AMD con sus APUs (procesadores con núcleos gráficos) Ryzen Serie 6000 'Rembrandt' con el vídeo integrado RADEON bajo RDNA2 (dejando de lado por fin a los RADEON VEGA, asegurando un salto enorme en rendimiento gráfico) para el segmento Mobile”, especifica Solidus 2JK, quien también recuerda un punto que puede comenzar a sonar fuerte durante el show: el metaverso.El calendario ya va apretado desde el lunes 3 de enero. LG, por ejemplo, está variando con su contenido, llevando desde monitores profesionales, su primer portátil 'gaming' UltraGear, una solución para purificar el aire y otra de jardinería de interior.Ya el martes 4 se esperan más presentaciones aunque no esté iniciado oficialmente el evento con empresas como TCL, Panasonic, Intel, HyperX, Sony o HP.Para el ‘pitazo inicial’, 5 de enero, será el turno de Acer, que desvelará novedades en 'gaming', pero también de Amazon, Asus y Samsung. Esta última ya ha adelantado que en CES 2022 defenderá que 'la tecnología debe existir para la humanidad y la Tierra”.¿Llegarán a nuestras manos?El problema está en posiblemente mucho de lo que veamos en el CES 2022 no podamos conseguirlo en su lanzamiento por la gran crisis de suministro que aún amenaza a la industria y que es punto clave en el desarrollo del mercado.“A inicios del 2021 tuvimos la misma incertidumbre pues corrían los mismos rumores de escasez y subida de precios a causa de la falta de materia prima para su fabricación, algo que finalmente llegó, pero no tuvo el impacto proyectado”, recuerda Solidus. “Para este año se prevé algo similar o peor. Pese a ello, seguimos viendo lanzamientos de nuevos CPUs y GPUs, nuevos SoC para celulares, nuevos chipsets, etc., por lo que es más que seguro (esperemos) que las grandes empresas aprendieron la lección de los últimos 2 años y han asegurado suficiente stock para abastecer al mercado por este año”.El motivo fundamental para esta escasez, además de efectos propios de la pandemia, es la inversión insuficiente en las plantas de fabricación de chips de 8 pulgadas que son propiedad principalmente de empresas asiáticas, lo que significa que han tenido problemas para aumentar la producción a medida que la demanda de teléfonos 5G, computadoras portátiles y automóviles aumentó más rápido de lo esperado.Podrás leer las mejores novedades del CES 2022 en NIUSGEEK con Jesus Véliz desde el evento en Las Vegas. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.