Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará semana campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado, Villa Salvador San Miguel, parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 31 enero alameda Malvinas (altura Cdra. 3 Av. Argentina), Cercado. tanto, miércoles 2 losa deportiva Grupo 12, Sector 2 (costado mercado 24 Junio), Villa Salvador. Finalmente, viernes 4 complejo deportivo parque Paul Harris, San Miguel.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.Desde 2021 fecha realizado 165 campañas salud Lima Cuida tomado 34 778 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable distritos Villa María Triunfo, San Juan Lurigancho, Chosica, San Juan Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa Salvador, Lince, Lurín, San Luis Ate.Otros puntos vacunaciónLa Municipalidad Lima instalado puesto vacunación descarte COVID-19 permanente Mesa Redonda. atención gratuita comerciantes vecinos lunes domingo, 9 a.m. 6 p.m.Asimismo, pone disposición dos puntos vacunación: Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor Amancaes 1377, Rímac) Parque Exposición (cuadra 9 Av. 28 Julio). Ambos atienden lunes viernes domingos 7 a.m. 7 p.m., sábados 7 a.m. 9 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.