La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará esta una semana campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Cercado, Villa El Salvador y San Miguel, como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña inicia este lunes 31 de enero en la alameda Las Malvinas (altura de la Cdra. 3 de la Av. Argentina), en el Cercado. En tanto, el miércoles 2 en la losa deportiva del Grupo 12, Sector 2 (costado del mercado 24 de Junio), en Villa El Salvador. Finalmente, el viernes 4 estará en el complejo deportivo del parque Paul Harris, en San Miguel.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes.Desde el 2021 a la fecha se han realizado más de 165 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 34 778 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable de distritos como Villa María del Triunfo, San Juan de Lurigancho, Chosica, San Juan de Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa El Salvador, Lince, Lurín, San Luis y Ate.Otros puntos de vacunaciónLa Municipalidad de Lima también ha instalado un puesto de vacunación y descarte de COVID-19 permanente en Mesa Redonda. La atención gratuita para comerciantes y vecinos es de lunes a domingo, de 9 a.m. a 6 p.m.Asimismo, pone a disposición dos puntos de vacunación: Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor de Amancaes 1377, Rímac) y el Parque de la Exposición (cuadra 9 de la Av. 28 de Julio). Ambos atienden de lunes a viernes y domingos de 7 a.m. a 7 p.m., y los sábados de 7 a.m. a 9 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.