La selección de Canadá dio este domingo un paso gigante hacia el Mundial de Catar 2022 al ganar por 2-0 a la de Estados Unidos, su escolta en las eliminatorias de la Concacaf, y abrir de paso un abismo con sus rivales a falta de cuatro jornadas.El delantero de origen jamaicano Cyle Larin marcó diferencias muy temprano, a los 7 minutos, y en el 95, cuando el partido parecía caso juzgado, Sam Adekugbe puso la guinda.Canadá elevó su renta a 22 puntos de 33 posibles, en tanto que el equipo de las Barras y las Estrellas quedó estacionado en 18.Larin, de 26 años, jugador del Besiktas turno, se convirtió hoy en Hamilton (Ontario) en el máximo goleador en la historia de los Canucks, con 23. De estos, 12 los ha marcado en las presentes eliminatorias.Canadá jugó por última vez una Copa del Mundo en 1986, por lo que la inminente clasificación pondrá fin a una ausencia de 36 años.La undécima de las catorce jornadas del octogonal final de las eliminatorias de la Concacaf se jugará el 2 de febrero. Los Rojos visitarán a El Salvador, y la selección estadounidense recibirá a la de Honduras.Los goles de Canadá ante Estados UnidosCanadá vs Estados Unidos: alineaciones confirmadas Canadá: Milan Borjan; Alistair Jhnston, Samuel Adekugbe, Kamal Miller, Steven Vitoria, TAjon Buchanan, Mark-Anthony KAye, Cyle Larin, Jonathan David, Jonatham Osorio, Richie Laryea.Estados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Weston McKennie, Gyasi Zardes, Christian Pulisic, Brenden Aaronson, Miler Robinson, Chris Richards. LA PREVIAAunque no esperaba verse a estas alturas por debajo de Canadá, Estados Unidos visitará el domingo a su imbatido vecino del norte con la intención de apoderarse del liderato de las eliminatorias de la Concacaf al Mundial de Qatar-2022.Canadá, que solo ha clasificado a la Copa del Mundo de México 1986, encabeza el octagonal con 19 puntos a falta de cinco jornadas, en las que el regreso de su estrella, Alphonso Davies (Bayern de Múnich), está en el aire.Estados Unidos, su principal perseguidor con 18 puntos, está ávido de olvidar lo antes posible el fracaso de la clasificación a Rusia-2018, para lo cual quiere ser el primero en derrotar a Canadá en estas eliminatorias.Un triunfo daría un importante colchón de puntos a los estadounidenses, que en sus últimos tres partidos deberán enfrentar a los otros aspirantes a los tres boletos directos a Catar-2022: México (17 puntos), Panamá (14) y Costa Rica (12).En el Tim Hortons Field de Hamilton (Ontario), el seleccionador Gregg Berhalter tendrá que hacer como mínimo un cambio respecto al once titular que batió 1-0 el jueves a El Salvador.El punta Tim Weah, de 21 años, no fue autorizado a entrar a Canadá por los protocolos contra el coronavirus.El hijo de George Weah, exestrella del fútbol y actual presidente de Liberia, no cumple con los requerimientos de Canadá ya que, tras recibir la primera vacuna, se contagió de covid-19 y no se aplicó la segunda dosis, según explicó el sábado Berhalter.El técnico, que sigue experimentando con acompañantes ofensivos de su figura, Christian Pulisic (Chelsea), podría recuperar al joven mexicano-estadounidense Ricardo Pepi (Augsburgo), máximo goleador del equipo con tres dianas y tres asistencias.'Es una batalla'En su primer partido sin el explosivo Alphonso Davies, baja en esta ventana por miocarditis, Canadá se impuso por primera vez como visitante en estas eliminatorias al batir 2-0 a Honduras.En su territorio, el equipo norteamericano solo ha cedido un empate, en el estreno ante Honduras, y espera mantener esta racha ante Estados Unidos, a la que arrancó un 1-1 en su visita a Nashville (Tennessee) en septiembre. ¿Cuándo y a qué hora juega Canadá vs Estados Unidos?Canadá vs Estados Unidos chocarán en duelo vibrante el [fecha]. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Tim Hortons Field.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Canadá vs Estados Unidos?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Paramount+, Telemundo, Universo. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peCanadá vs Estados Unidos: horarios en el mundo Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Argentina:  5:00 p.m.Uruguay:  5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Canadá: 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Canadá vs Estados Unidos: posibles alineaciones.Canadá: Milan Borjan; Alistar Johnston, Steven Vitoria, Scott Kennedy; Atiba Hutchinson, Liam Fraser, Samuel Adekugbe, Taj Buchanan; Jonathan David, Cyle Larin y Junior Hoilett. DT: John Herdman.Estados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Walker Zimmerman, Chris Richards, Antonee Robinson; Tyler Adams, Weston McKennie, Kellyn Acosta; Brenden Aaronson, Christian Pulisic y Ricardo Pepi. DT: Gregg Berhalter..