selección Canadá dio domingo paso gigante hacia Mundial Catar 2022 ganar 2-0 Unidos, escolta eliminatorias Concacaf, abrir paso abismo rivales falta cuatro jornadas.El delantero origen jamaicano Cyle Larin marcó diferencias temprano, 7 minutos, 95, partido parecía caso juzgado, Sam Adekugbe puso guinda.Canadá elevó renta 22 puntos 33 posibles, equipo Barras Estrellas quedó estacionado 18.Larin, 26 años, jugador Besiktas turno, convirtió hoy Hamilton (Ontario) máximo goleador historia Canucks, 23. estos, 12 marcado presentes eliminatorias.Canadá jugó última vez Copa Mundo 1986, inminente clasificación pondrá fin ausencia 36 años.La undécima catorce jornadas octogonal final eliminatorias Concacaf jugará 2 febrero. Rojos visitarán Salvador, selección estadounidense recibirá Honduras.Los goles Canadá UnidosCanadá vs Unidos: alineaciones confirmadas Canadá: Milan Borjan; Alistair Jhnston, Samuel Adekugbe, Kamal Miller, Steven Vitoria, TAjon Buchanan, Mark-Anthony KAye, Cyle Larin, Jonathan David, Jonatham Osorio, Richie Laryea.Estados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Weston McKennie, Gyasi Zardes, Christian Pulisic, Brenden Aaronson, Miler Robinson, Chris Richards. PREVIAAunque esperaba verse alturas debajo Canadá, Unidos visitará domingo imbatido vecino norte intención apoderarse liderato eliminatorias Concacaf Mundial Qatar-2022.Canadá, solo clasificado Copa Mundo México 1986, encabeza octagonal 19 puntos falta cinco jornadas, regreso estrella, Alphonso Davies (Bayern Múnich), aire.Estados Unidos, principal perseguidor 18 puntos, ávido olvidar posible fracaso clasificación Rusia-2018, quiere ser primero derrotar Canadá eliminatorias.Un triunfo daría importante colchón puntos estadounidenses, últimos tres partidos deberán enfrentar aspirantes tres boletos directos Catar-2022: México (17 puntos), Panamá (14) Costa Rica (12).En Tim Hortons Field Hamilton (Ontario), seleccionador Gregg Berhalter hacer mínimo cambio respecto once titular batió 1-0 jueves Salvador.El punta Tim Weah, 21 años, autorizado entrar Canadá protocolos coronavirus.El hijo George Weah, exestrella fútbol actual presidente Liberia, cumple requerimientos Canadá que, tras recibir primera vacuna, contagió covid-19 aplicó segunda dosis, según explicó sábado Berhalter.El técnico, sigue experimentando acompañantes ofensivos figura, Christian Pulisic (Chelsea), podría recuperar joven mexicano-estadounidense Ricardo Pepi (Augsburgo), máximo goleador equipo tres dianas tres asistencias.'Es batalla'En primer partido explosivo Alphonso Davies, baja ventana miocarditis, Canadá impuso primera vez visitante eliminatorias batir 2-0 Honduras.En territorio, equipo norteamericano solo cedido empate, estreno Honduras, espera mantener racha Unidos, arrancó 1-1 visita Nashville (Tennessee) septiembre. ¿Cuándo hora juega Canadá vs Unidos?Canadá vs Unidos chocarán duelo vibrante [fecha]. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Tim Hortons Field.¿Dónde cómo ver VIVO Canadá vs Unidos?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Paramount+, Telemundo, Universo. pierdas ningún detalle web RPP.peCanadá vs Unidos: horarios mundo Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Canadá: 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Canadá vs Unidos: posibles alineaciones.Canadá: Milan Borjan; Alistar Johnston, Steven Vitoria, Scott Kennedy; Atiba Hutchinson, Liam Fraser, Samuel Adekugbe, Taj Buchanan; Jonathan David, Cyle Larin Junior Hoilett. DT: John Herdman.Estados Unidos: Matt Turner; Sergiño Dest, Walker Zimmerman, Chris Richards, Antonee Robinson; Tyler Adams, Weston McKennie, Kellyn Acosta; Brenden Aaronson, Christian Pulisic Ricardo Pepi. DT: Gregg Berhalter..