Luego días medio polémica completo silencio, Spotify anunciado medidas desinformación COVID-19.Spotify ahora agregará avisos contenido COVID-19 episodios podcast tratan pandemia luego críticas manejo plataforma contenido controvertido programa The Joe Rogan Experience.El aviso conducirá centro COVID-19 Spotify, contiene información creíble actualizada pandemia.Para aumentar transparencia torno tratamiento problema, Spotify poniendo disposición público sitio política contenido COVID-19 reglas generales plataforma.La plataforma señala cualquiera infrinja reglas podrá ver cómo elimina contenido cuestión, infractores reincidentes podrán ser suspendidos bloqueados. Contenidos prohibidosDe acuerdo política, Spotify prohíbe contenido afirma “el SIDA, COVID-19, cáncer u enfermedades graves amenazan vida engaño reales”.La plataforma prohíbe contenido alienta personas “infectarse deliberadamente COVID-19 desarrollar inmunidad” permite contenido sugiera vacunas “están diseñadas causar muerte”.“Ha muchas preguntas últimos días políticas plataforma líneas trazado aceptable es”, dice CEO Spotify, Daniel Ek, publicación blog. “Hemos reglas vigentes años, cierto sido transparentes cuanto políticas guían contenido manera amplia... Según comentarios últimas semanas, queda claro obligación hacer proporcionar equilibrio acceso información ampliamente aceptada comunidades médicas científicas guían través momento precedentes”.Neil Young pidió aSpotify retirar podcast The Joe Rogan Experience, escuchado Unidos, luego presentar episodio antivacunas teóricos conspiracionistas. “Es Young Rogan”, señaló.Sin embargo, Spotify terminó apoyando Rogan, terminó cancelando unión Young eliminando todas canciones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.