Luego de días en medio de la polémica y en completo silencio, Spotify ha anunciado medidas contra la desinformación de la COVID-19.Spotify ahora agregará avisos de contenido de COVID-19 a los episodios de podcast que tratan sobre la pandemia luego de las críticas sobre el manejo de la plataforma del contenido controvertido en su programa The Joe Rogan Experience.El aviso conducirá al centro COVID-19 de Spotify, que contiene información creíble y actualizada sobre la pandemia.Para aumentar la transparencia en torno a su tratamiento del problema, Spotify está poniendo a disposición del público en su sitio su política de contenido COVID-19 y las reglas generales de la plataforma.La plataforma señala que cualquiera que infrinja las reglas podrá ver cómo se elimina el contenido en cuestión, y los infractores reincidentes podrán ser suspendidos o bloqueados. Contenidos prohibidosDe acuerdo con la política, Spotify prohíbe el contenido que afirma que “el SIDA, la COVID-19, el cáncer u otras enfermedades graves que amenazan la vida son un engaño o no son reales”.La plataforma también prohíbe el contenido que alienta a las personas a “infectarse deliberadamente con COVID-19 para desarrollar inmunidad” y no permite contenido que sugiera que las vacunas “están diseñadas para causar la muerte”.“Ha tenido muchas preguntas en los últimos días sobre las políticas de nuestra plataforma y las líneas que hemos trazado entre lo que es aceptable y lo que no lo es”, dice el CEO de Spotify, Daniel Ek, en una publicación de blog. “Hemos tenido reglas vigentes durante muchos años, pero es cierto que no hemos sido transparentes en cuanto a las políticas que guían nuestro contenido de manera más amplia... Según los comentarios de las últimas semanas, me queda claro que tenemos una obligación de hacer más para proporcionar equilibrio y acceso a información ampliamente aceptada de las comunidades médicas y científicas que nos guían a través de este momento sin precedentes”.Neil Young pidió aSpotify retirar al podcast The Joe Rogan Experience, el más escuchado en Estados Unidos, luego de presentar un episodio antivacunas con teóricos conspiracionistas. “Es Young o Rogan”, señaló.Sin embargo, Spotify fue terminó apoyando a Rogan, por lo que terminó cancelando su unión con Young eliminando todas sus canciones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.