autoridades ecuatorianas informaron domingo continúan monitoreando tareas limpieza tras derrame petróleo 'magnitud' Amazonia rotura oleoducto empresa privada, reporte aún volumen crudo vertido.El Ministerio Ambiente indicó continúa 'verificando desarrollen adecuadamente actividades contingencia, limpieza remediación área afectada' incidente registrado pasado viernes.'Nuestro personal técnico continúa desplegado sector Piedra Fina', provincia Napo (este), señaló cartera través cuenta Twitter.Ni gobierno empresa privada OCP Ecuador (Oleoducto Crudos Pesados), cuya tubería vio afectada caída roca dos tres metros, informado cantidad petróleo vertido tras rotura.La firma informó domingo conunicado inició reparación tubería, 'se recolectó crudo piscinas retención trasladarlo estación Lago Agrio (en Amazonia) mediante carrotanques'.'OCP Ecuador hace cargo evento, ocasionado fuerza mayor', afirmó presidente ejecutivo, Jorge Vugdelija.En video divulgado sábado prensa ministerio, funcionarios, Juan Pablo Fajardo, expresó sitio vertido 'el derrame (es) alta magnitud'.'Se considera afectación fuentes hídricas afectación terceros', agregó Fajardo mientra reportaba parado frente rotura ducto área boscosa.AfectaciónLa cartera Ambiente advirtió sábado 'el derrame lograría llegar inmediaciones Río Coca posiblemente cuerpos agua cercanos' provincia Napo.Ese importante río suministra agua diversas comunidades amazónicas.El OCP, capacidad transportar 450 000 barriles día (bd), sirve junto estatal Sistema Oleoducto Transecuatoriano (SOTE, 360 000 bd) llevar crudo extraído campos amazónicos puertos provincia Esmeraldas (noroeste limítrofe Colombia).La compañía privada, cumple acciones limpieza remediación ambiental, así reparación ducto, reportó sábado suspendió bombeo afectar exportaciones.El petróleo principal producto tradicional venta Ecuador. enero noviembre 2021 extrajo 494 000 bd (un 79% cargo estatal Petroecuador). OCP evacuó 160 000 bd.(Con información AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?