través cuenta Instagram, Drew Barrymore compartió par fotos ve junto adolescente Tom Holland. imágenes acompañadas extenso mensaje actriz explica contexto tomaron fotografías, elogia actor pesona profesional.“[Tom Holland] Recuerdo haberte conocido, ¿cuándo? ¿en 2011? tan cautivada ti. ¡Y acababa ver película reuníamos proyecto iba dirigir realmente pensé persona impresionante increíble, así talento tan extraordinario!”, escribió Barrymore, posiblemente refiere 'Lo imposible', película 2012.En texto, Drew Barrymore continuó elogiando actor inglés señaló visto crecer haberse enamorado Zendaya. Asimismo, destacó carrera artística, particular que, participar musical 'Billy Elliot', ahora interpretará menos figuras míticas Hollywood: Fred Astaire.“Recuerdo momento. ¡Y desperté vi @tomhollandupdates sabía registro foto! Cada vez veo, recuerdo momento ahora registro eso. ¡Les deseo señorita mejor! siempre, ¡los animando!”, finalizó mensaje actriz.Tom Holland, Tobey Maguire Andrew Garfield dieron primera entrevista juntosVolvieron juntarse, frente cámaras cine, sino computadoras. Tom Holland, Tobey Maguire Andrew Garfield, actores “Spider-Man: Way Home”, dieron entrevista conjunta medio Deadline, través Zoom, celebrar película vuelto primer lugar cartelera estadounidense, cinco semanas estreno.“Una cosas gusta hacer momento conectarme Internet ver reacciones fanáticos ustedes aparecen escena particular. creo jamás imaginado tan bien recibido todos”, comentó Tom Holland compañeros rodaje.Por parte Tobey Maguire explicó quedó duda unirse película, tras reunión productores Kevin Feige Amy Pascal, momento mostraron auténtica genuina admiración películas grabó 2002 2007.Andrew Garfield, segundo Spider-Man, sensación similar Maguire. Tras conocer mejor proyecto, sintió detrás gran idea creativa: “No si solo pidiendo saludáramos luego nuevo, sino realidad presencia servicio Tom, dónde Peter Parker”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.