Unidos llevará lunes Consejo Seguridad ONU crisis Ucrania objetivo lanzar claro mensaje Rusia necesidad evitar conflicto y, pesar oposición Moscú, discutir cuestión Naciones Unidas.La reunión Consejo Seguridad, prevista partir 10.00 hora Nueva York (15.00 GMT) celebrará público, primera ocasión máximo órgano decisión ONU aborde oficialmente actuales tensiones.Según fuentes estadounidenses, convocatoria busca comunidad internacional presione Rusia favor salida negociada y, vez, dar Moscú oportunidad explicar resto potencias comportamiento.Washington argumenta acumulación 100 000 efectivos militares frontera ucraniana acciones rusas suponen evidente amenaza paz internacional.'La situación terreno requiere hagamos diplomacia preventiva evitar crisis encima', subrayó viernes alto funcionario estadounidense habló periodistas bajo condición anonimato.Según fuente, reunión Consejo Seguridad parte estrategia pretende utilizar foros canales impulsar diplomacia convencer Rusia descarte intervención militar Ucrania retire tropas.'Truco relaciones públicas'Sin embargo, Moscú ve convocatoria ningún tipo buena voluntad acusa Washington llevar asunto Naciones Unidas base 'alegaciones suposiciones fundamento'.El embajador adjunto Rusia ONU, Dmitry Polyanskiy, confió viernes resto miembros 'no apoyarán claro truco relaciones públicas, bochornoso reputación Consejo Seguridad ONU'.Rusia opción solicitar último momento voto procedimiento bloquear celebración reunión, EE.UU. aliados mostrado ahora convencidos apoyos suficientes iniciativa salga adelante.En caso Moscú fuerce votación, EE.UU. necesitaría apoyo ocho quince miembros Consejo Seguridad neutralizar movimiento ruso.El debate servirá principalmente cada país presente oficialmente postura actual crisis espera ningún tipo resultado concreto.Según fuentes diplomáticas, EE.UU. va plantear siquiera ningún tipo texto, consciente Rusia —que poder veto— bloquearía hecho cualquier iniciativa Ucrania discutida últimos años respuesta anexión península Crimea 2014.'No ninguna amenaza'A día encuentro, secretario Consejo Seguridad ruso, Nikolái Pátrushev, insistió línea oficial Moscú país quiere guerra Ucrania acusó Unidos encender alarmas ejercer presión.'Hoy dicen Rusia amenaza Ucrania. completo disparate; ninguna amenaza', dijo secretario Consejo seguridad ruso, citado agencia Interfax.Pero, según él, 'altos cargos Unidos afirman existe amenaza dispuestos pelear, suministrando armas, último ucraniano'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.