Huawei anunció domingo haber activado procedimiento arbitraje Suecia, Grupo Banco Mundial, tras prohibición gigante chino telecomunicaciones vender productos 5G país nórdico.'La decisión autoridades suecas discriminar Huawei excluirlo lanzamiento 5G perjudicado gravemente inversiones Huawei Suecia, violación compromisos internacionales Suecia', indicó empresa china comunicado.Por ello, 'inició procedimientos arbitraje (...) reino Suecia' Centro Internacional Arreglo Diferencias relativas Inversiones (CIADI), forma parte Grupo Banco Mundial.Huawei precisó montó daños perjuicios reclamados. Según televisión pública SVI, suma inicialmente exigida 5 200 millones coronas suecas (550 millones dólares), cifra podría ser elevada.Avance bloqueos regiónTras Reino Unido mediados 2020, Suecia convirtió segundo país europeo prohibir forma específica operadores telefónicos utilizar material Huawei puesta marcha red 5G país.Tras recurso Huawei, tribunal sueco confirmó junio 2021 decisión Autoridad Sueca Telecomunicaciones (PTS).La medida hundió relaciones Suecia China. Pekín advirtió entonces decisión PTS podría tener 'consecuencias' empresas suecas implantadas gigante asiático, hizo temer represalias empresa sueca telecomunicaciones Ericsson, rival Huawei. (Con información AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.