Huawei anunció el domingo haber activado un procedimiento de arbitraje contra Suecia, ante el Grupo del Banco Mundial, tras la prohibición al gigante chino de telecomunicaciones de vender sus productos 5G en el país nórdico.'La decisión de las autoridades suecas de discriminar a Huawei y de excluirlo del lanzamiento de la 5G ha perjudicado gravemente las inversiones de Huawei en Suecia, en violación de los compromisos internacionales de Suecia', indicó la empresa china en un comunicado.Por ello, 'inició procedimientos de arbitraje (...) contra el reino de Suecia' ante el Centro Internacional de Arreglo de Diferencias relativas a Inversiones (CIADI), que forma parte del Grupo del Banco Mundial.Huawei no precisó el montó de los daños y perjuicios reclamados. Según la televisión pública SVI, la suma inicialmente exigida era de 5 200 millones de coronas suecas (550 millones de dólares), pero esa cifra podría ser mucho más elevada.Avance de bloqueos en la regiónTras el Reino Unido a mediados de 2020, Suecia se convirtió en el segundo país europeo en prohibir de forma específica a los operadores telefónicos utilizar material de Huawei en la puesta en marcha de la red 5G del país.Tras un recurso de Huawei, un tribunal sueco confirmó en junio de 2021 la decisión de la Autoridad Sueca de Telecomunicaciones (PTS).La medida hundió las relaciones entre Suecia y China. Pekín advirtió entonces que la decisión del PTS podría tener 'consecuencias' para las empresas suecas implantadas en el gigante asiático, lo que hizo temer represalias contra la empresa sueca de telecomunicaciones Ericsson, rival de Huawei. (Con información de AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.