Mohamed Salah cumplió condición líder condujo Egipto remontada prórroga Marruecos estadio Ahmadou Ahidjo Yaundé (2-1) clasificación semifinales Copa África, enfrentará Camerún próximo jueves.El conjunto Carlos Queiroz cumplió condición favorito. equipo veces ganado torneo aspira edición octavo trofeo salió airoso choque equilibrado, cargado tensión momentos numerosos jugadores forman parte grandes ligas fútbol europeo.El cuadro egipcio nadar contracorriente primeros minutos. 7 falta cometida Achraf Hakimi advertida VAR. árbitro señaló punto penalti. Sofiane Boufal, centrocampista Angers francés, falló once metros adelantó Marruecos.Mohamed Salah dio vuelta Egipto llevó después peso partido encontró manera batir Bono, meta Sevilla.Fue inicio segunda parte córner botado Omar Marmoush rematado cabeza Abdelmonem propició empate. Bono desvió cabezazo pies Salah, falló igualó partido.El choque mantuvo equilibrio momentos tensión protagonizaron Achraf Mostafa Mohamed revisado monitor terminó tarjeta amarilla jugador.Sin goles partido alcanzó prórroga. tiempo extra Egipto, alcanzó decimosexta presencia semifinal Copa África, desenredó partido.Una jugada Salah banda derecha terminó pase área aprovechó Trezeguet, centrocampista Aston Villa, llevar balón red.Marruecos, campeón Etiopía 1976, única vez, buscó empate desesperada regresar unas semifinales alcanza 1988. consiguió. Egipto alcanzó semifinal, jugará anfitrión, Camerún, busca nuevo título.(Con información EFE).NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?