Apple anunciado iPhone fin podrán ser desbloqueados reconocimiento facial pese tener mascarilla puesta.Desde próxima actualización, iOS 15.4, opción llamada “Face ID mascarilla”, función examinará zona rodea ojos identificar dueño iPhone.Herramienta desbloqueoFace ID funciona aprendizaje automático: vuelve rápido falla menos medida pasa tiempo. embargo, herramienta serie inconvenientes.Primero, Face ID mascarilla lento menos preciso Face ID rostro completo, requerirá usuario mire siempre directamente pantalla, usar lentes negros.Pero punto importante función solo disponible iPhone 12, iPhone 13 respectivos modelos Pro. ¿Cómo configurar Face ID mascarilla iPhone?'Usar Face ID mascarilla' puede activarse Ajustes > Face ID.Por momento, solo encuentra disponible versión beta sistema iOS 15.4, necesario esperar semanas lanzamiento mundial modelos mencionados.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.