Apple ha anunciado que los iPhone por fin podrán ser desbloqueados con reconocimiento facial pese a tener una mascarilla puesta.Desde la próxima actualización, el iOS 15.4, habrá una opción llamada “Face ID con mascarilla”, donde la función examinará la zona que rodea los ojos para identificar al dueño del iPhone.Herramienta de desbloqueoFace ID funciona con aprendizaje automático: se vuelve más rápido y falla menos a medida que pasa el tiempo. Sin embargo, esta herramienta tiene una serie de inconvenientes.Primero, Face ID con mascarilla será un poco más lento y menos preciso que el Face ID de rostro completo, y requerirá que el usuario mire siempre directamente a la pantalla, sin usar lentes negros.Pero el punto más importante es que la función solo estará disponible para el iPhone 12, el iPhone 13 y sus respectivos modelos Pro. ¿Cómo configurar el Face ID con mascarilla para iPhone?'Usar Face ID con mascarilla' puede activarse desde Ajustes > Face ID.Por el momento, solo se encuentra disponible en la versión beta del sistema iOS 15.4, por lo que será necesario esperar algunas semanas para su lanzamiento mundial en todos los modelos mencionados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.