Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) designó asesor II despacho ministerial Álex Gustavo Starost Gutiérrez, abogado amenazado diciembre 2020 funcionario Provías reunión caso Puente Tarata III.La resolución ministerial N° 046-2022-MTC/01 publicada último viernes edición extraordinaria diario oficial Peruano lleva firma ministro Transportes, Juan Silva.El expresidente comité selección licitación pública proyecto Puente Tarata III Provías-MTC, Miguel Ángel Espinoza Torres denunció Comisión Fiscalización Congreso hostigamiento laboral parte Starost Gutiérrez, autodenominado investigador MTC.'Me replica amenaza'En diciembre, entonces funcionario MTC precisó Comisión Fiscalización Congreso Álex Gustavo Starost Gutiérrez pidió levantamiento secreto comunicaciones vinculación procedimiento adjudicación caso Puente Tarata III.'Si alguna autoridad competente levante, ningún inconveniente sentido. replica amenaza, diciéndome va abrir procedimiento administrativo va denunciar Fiscalía”, dijo Espinoza Torres aquella oportunidad grupo trabajo.Sin embargo, Álex Gustavo Starost Gutiérrez rechazó haber amenazado u hostigado Miguel Ángel Espinoza, expresidente comité selección proyecto aseguró solo cumplió 'pedido opinión' presunta existencia irregularidades proceso.Hace días, Provías Descentralizado declaró oficio nulidad Contrato N° 089-2021-MTC/21 Construcción puente vehicular Tarata Río Huallaga, provincia Mariscal Cáceres, región San Martín.La Unidad Ejecutora MTC recordó citado contrato suscrito Consorcio Puente Tarata III, Karelim López asesora.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.