futbolista Manchester United, Mason Greenwood, sido detenido sospechoso violación agresión raíz unas acusaciones vertidas redes sociales, informa web BBC.La Policía Gran Manchester dijo conocimiento 'imágenes vídeos publicados redes sociales mujer denunciaba incidentes violencia física', agrega mismo medio.'Podemos confirmar hombre 20 años sido detenido sospechoso violación agresión', agrega. hombre permanece bajo custodia ser interrogado investigaciones curso.No volverá entrenamientos Manchester UnitedEl Manchester United dijo anteriormente jugador volvería entrenamientos terrenos juego nuevo aviso.El club dijo 'no aprueba violencia ningún tipo' sido informado acusaciones redes sociales, haría comentarios 'se establecido hechos', agrega BBC.Mason Greenwood, 20 años, debutó primer equipo marzo 2019 firmó contrato cuatro años febrero 2021 tras ascender academia United. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.