madre menor 10 años hallado vida maleta cerca parís, Francia, acusada haber matado menor cuchilladas, inculpó domingo delito homicidio voluntario encarceló.Luego detención último viernes, mujer 33 años “no explicó hechos, eludió” mostró “evasiva” actos después muerte hijo, señaló comunicado Laureline Peyrefitte, fiscal Meaux, París.Los investigadores encontraron, embargo, “indicios graves concordantes comisión muerte hijo”, producido miércoles mañana, según Fiscalía francesa.De acuerdo fiscal, madre “habría luego transportado niño maleta perteneciente padres, depositarlo contenedor escombros, volver limpiar casa tirar varios objetos servido limpiar papelera vecindario”.Desaparición menorEl miércoles noche, padre familia, encontrar nadie casa regreso noche, alertó policía desaparición mujer hijo.Tras descubrir manchas sangre, investigadores activaron importante operación búsqueda.Al día siguiente, hallado cuerpo pequeño escondido maleta ruedas, centenar metros casa familiar.La autopsia muestra 'asesinado arma blanca, tipo cuchillo', según fiscalía. niño recibió varias cuchilladas cuello tórax.La mujer detenida viernes casa hermana 30 km lugar hechos. cuchillo ensangrentado, todavía ser analizado.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?