satélite chino remolcado satélite averiado hacia órbita “cementerio”.El satélite Shijian-21 “remolcó” Beidou-2 G, falla lanzamiento 2009, órbita interrumpirá trabajo naves utilidad podrá reingresar planeta extinguirse atmósfera.El Shijian-21 lanzado Xichang, China, pasado octubre, cohete Gran Marcha 3B. desarrollada Academia Tecnología Vuelos Espaciales Shanghai (SAST) fin probar verificar tecnologías mitigación desechos espaciales.¿Para temer?Las maniobras satélite chino consistentes capacidades necesarias llevar cabo Servicio, Ensamblaje Fabricación órbita (OSAM), capacidades EE. UU. Europa buscando.Beijing objetivo nacional desarrollar capacidades OSAM, según estudio 13 diciembre 2021 realizado Instituto Estudios Aeroespaciales China.“Una investigación objetivos actividades OSAM establecidos China ayuda contextualizar SJ-21 satélite probar tecnologías mitigación desechos órbita. servicios órbita mitigar escombros presentan muchas formas, reabastecimiento combustible reubicación, eventualmente podrían respaldar variedad clientes, incluidos ejército chino, gobierno actores comerciales emergentes, consistente actividades OSAM nivel mundial”, escribió autor Kristin Burke.Los norteamericanos, embargo, opinan si Shijian-21 capacidad agarrar satélite muerto sacarlo órbita, impide hacer mismo operativo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.