Un satélite chino ha remolcado a un satélite averiado hacia una órbita “cementerio”.El satélite Shijian-21 “remolcó” al Beidou-2 G, el cual está en falla desde su lanzamiento de 2009, a una órbita desde donde no interrumpirá el trabajo de otras naves en utilidad y desde donde podrá reingresar al planeta para extinguirse en la atmósfera.El Shijian-21 fue lanzado desde Xichang, China, el pasado octubre, en un cohete Gran Marcha 3B. Fue desarrollada por la Academia de Tecnología de Vuelos Espaciales de Shanghai (SAST) con el fin de probar y verificar tecnologías de mitigación de desechos espaciales.¿Para temer?Las maniobras del satélite chino son consistentes con las capacidades necesarias para llevar a cabo el Servicio, Ensamblaje y Fabricación en órbita (OSAM), capacidades que los EE. UU. y Europa también están buscando.Beijing tiene el objetivo nacional de desarrollar capacidades OSAM, según un estudio del 13 de diciembre de 2021 realizado por el Instituto de Estudios Aeroespaciales de China.“Una investigación sobre los objetivos y actividades OSAM establecidos por China ayuda a contextualizar el SJ-21 como un satélite para probar más tecnologías de mitigación de desechos en órbita. Los servicios en órbita para mitigar los escombros se presentan de muchas formas, como el reabastecimiento de combustible o la reubicación, y eventualmente podrían respaldar a una variedad de clientes, incluidos el ejército chino, el gobierno y los actores comerciales emergentes, lo que sería consistente con las actividades de OSAM a nivel mundial”, escribió el autor Kristin Burke.Los norteamericanos, sin embargo, opinan que si el Shijian-21  tiene capacidad para agarrar un satélite muerto y sacarlo de su órbita, nada le impide hacer lo mismo con uno que esté operativo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.