Tras el triunfazo frente a Colombia en Barranquilla, Perú ahora va por Ecuador este martes, 1 de febrero, en el Estadio Nacional por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022. Para este duelo, la Selección Peruana no podrá contar con tres jugadores por suspensión, entre ellos Christian Cueva. Esta mañana, Ricardo Gareca trabajo con 26 jugadores en la Videna. Ya no están entrenando con el grupo Christian Cueva, Aldo Corzo, quienes quedaron liberados tras acumulación de tarjetas amarillas. En tanto, Nilson Loyola fue desconvocado por lesión. Vayamos al equipo. Pedro Gallese es inamovible en el arco peruano. Sígamos. Luis Advíncula y Miguel Trauco, ya quedaron habilitados para el duelo contra Ecuador tras cumplir con su fecha de suspensión. No solo eso. Tanto el futbolista de Boca Juniors y el de Saint Etienne serán de la partida ante 'La Tri'.Por el sector derecho estará 'Bolt', quien reemplazará por Aldo Corzo, de muy buena actuación ante Colombia. Por el izquierdo se probó a Miguel Trauco por Marcos López, quien terminó golpeado en Barranquilla, pero no es de consideración.  La dupla de centrales se mantiene Carlos Zambrano y Alexander Callens. El eje medular de la Selección Peruana que jugó ante Colombia se mantiene. Es decir, Renato Tapia, Yoshimar Yotun y Sergio Peña.  ¿Quién reemplaza a Christian Cueva?En el bloque ofensivo nos encontramos por el costado derecho a André Carrillo y por el izquierdo estará Edison Flores, quien nos dejó afónicos con el gol que le anotó a Colombia en Barranquilla. El 'Orejas' ha sido el elegido como reemplazante de Christian Cueva.Y como único punta está Gianluca Lapadula, que pese a terminar nuevamente con la nariz desviada, será titular ante los ecuatorianos.El once que enviaría Perú para enfrentar a Ecuador en el Estadio Nacional sería con: Gallese; Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco; Tapia, Yotún, Peña, Carrillo, Flores y Lapadula.Aunque hay que esperar a la última práctica que realizará el técnico de la Selección Peruana este lunes en el Estadio Nacional. Ahí, a puerta cerrada, se confirmará el once de Perú ante Ecuador..NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?