Tras triunfazo frente Colombia Barranquilla, Perú ahora va Ecuador martes, 1 febrero, Estadio Nacional jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022. duelo, Selección Peruana podrá contar tres jugadores suspensión, Christian Cueva. mañana, Ricardo Gareca trabajo 26 jugadores Videna. entrenando grupo Christian Cueva, Aldo Corzo, quedaron liberados tras acumulación tarjetas amarillas. tanto, Nilson Loyola desconvocado lesión. Vayamos equipo. Pedro Gallese inamovible arco peruano. Sígamos. Luis Advíncula Miguel Trauco, quedaron habilitados duelo Ecuador tras cumplir fecha suspensión. solo eso. futbolista Boca Juniors Saint Etienne partida 'La Tri'.Por sector derecho 'Bolt', reemplazará Aldo Corzo, buena actuación Colombia. izquierdo probó Miguel Trauco Marcos López, terminó golpeado Barranquilla, consideración. dupla centrales mantiene Carlos Zambrano Alexander Callens. eje medular Selección Peruana jugó Colombia mantiene. decir, Renato Tapia, Yoshimar Yotun Sergio Peña. ¿Quién reemplaza Christian Cueva?En bloque ofensivo encontramos costado derecho André Carrillo izquierdo Edison Flores, dejó afónicos gol anotó Colombia Barranquilla. 'Orejas' sido elegido reemplazante Christian Cueva.Y único punta Gianluca Lapadula, pese terminar nuevamente nariz desviada, titular ecuatorianos.El once enviaría Perú enfrentar Ecuador Estadio Nacional con: Gallese; Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco; Tapia, Yotún, Peña, Carrillo, Flores Lapadula.Aunque esperar última práctica realizará técnico Selección Peruana lunes Estadio Nacional. Ahí, puerta cerrada, confirmará once Perú Ecuador..NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?