príncipe Harry Inglaterra esposa Meghan Markle expresaron Spotify preocupación desinformación COVID-19 plataforma, siguen dispuestos seguir trabajando compañía, explicó domingo portavoz fundación, Archewell.El pronunciamiento duques Sussex produce después Neil Young Joni Mitchell anunciaran retirarán música Spotify protesta emisión popular podcast acusado difundir falsedades COVID-19 vacunas enfermedad.Según citado portavoz, Harry Meghan conversaron Spotify abril abordaron 'las consecuencias reales' desinformación COVID-19.'Hemos seguido expresando preocupaciones Spotify garantizar realicen cambios plataforma fin ayudar afrontar crisis salud pública', afirmaron duques través portavoz.Además, expresaron deseo Spotify 'esté altura' momento actual, críticas varios artistas, afirmaron siguen 'comprometidos' seguir trabajando plataforma.El acuerdo Harry Meghan SpotifyEl príncipe Harry Meghan Markle firmaron 2020 acuerdo exclusivo Spotify valor 24 millones dólares estrenar serie programas radiofónicos largo 2021, aunque ahora solo publicado podcast 34 minutos especial navideño, explicó recientemente compañía.Ese único programa contó invitados chef José Andrés, humorista James Corden, músico Elton John tenista Naomi Osaka, dialogaron cómo afrontar pandemia compartieron varias anécdotas personales.El podcast polémico SpotifyLa polémica torno Spotify centra programa 'The Joe Rogan Experience', considerado podcast popular Unidos.El programa, ofrece exclusiva plataforma después Spotify fichase 2020 Rogan 100 millones dólares, sido criticado repetidamente promover teorías conspiración coronavirus alentar vacunarse.Una carta firmada 270 médicos científicos estadounidenses advertía hace unas semanas Spotify permitiendo difusión mensajes dañan confianza pública investigación científica recomendaciones sanitarias.Neil Young —amigo Mitchell— dijo tras haber leído carta podía seguir apoyando plataforma 'streaming' decidió eliminar canciones servicio. (Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.