Investigadores estadounidenses logrado robot realice éxito cirugía mínimamente invasiva cerdos solo, mano guía ser humano. Además, robot cirujano produjo resultados “significativamente mejores” humanos.El avance paso hacia día pueda realizar cirugía completamente automatizada pacientes.El Robot Autónomo Tejido Inteligente (Star siglas inglés) llevó cabo cirugía laparoscópica conectar dos extremos intestino cuatro cerdos. Según artículo publicado Science Robotics, robot destacó procedimiento, requiere alto nivel precisión movimientos repetitivos.Axel Krieger, Universidad Johns Hopkins, dijo primera vez robot realizaba cirugía laparoscópica ayuda humana.“Nuestros hallazgos muestran podemos automatizar tareas complejas delicadas cirugía: reconexión dos extremos intestino”, dijo. “Star realizó procedimiento cuatro animales produjo resultados significativamente mejores humanos realizaron mismo procedimiento”.Grandes resultadosLa conexión dos extremos intestino procedimiento desafiante cirugía gastrointestinal, requiere cirujano aplique puntos, suturas, gran precisión consistencia. Incluso ligero temblor mano puntada lugar pueden provocar fuga podría provocar paciente sufra complicaciones fatales.Krieger, profesor asistente ingeniería mecánica Johns Hopkins, ayudó crear robot, sistema guiado visión diseñado específicamente suturar tejidos blandos. Mejora modelo 2016 reparó intestinos cerdo, requirió gran incisión acceder intestino orientación humanos.Los expertos dicen nuevas funciones permiten mejorar precisión quirúrgica, incluidas herramientas sutura especializadas sistemas imágenes brindan visualizaciones precisas campo quirúrgico.Es difícil robots realizar cirugías tejidos blandos debido impredecible puede ser, obliga adaptarse rápidamente manejar obstáculos inesperados. documento establece sistema control novedoso Star puede ajustar plan quirúrgico tiempo real, tal haría cirujano humano.“Lo hace Star especial primer sistema robótico planifica, adapta ejecuta plan quirúrgico tejido blando intervención humana mínima”, dijo Krieger.“La anastomosis robótica (unión quirúrgica dos estructuras) forma garantizar tareas quirúrgicas requieren alta precisión repetibilidad puedan realizar exactitud precisión cada paciente, independientemente habilidad cirujano. hipótesis dará resultado enfoque quirúrgico democratizado atención paciente resultados predecibles consistentes paciente”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.