Investigadores estadounidenses han logrado que un robot realice con éxito una cirugía mínimamente invasiva en cerdos por sí solo, sin la mano guía de un ser humano. Además, el robot cirujano produjo resultados “significativamente mejores” que los humanos.El avance es otro paso hacia el día en que se pueda realizar una cirugía completamente automatizada en los pacientes.El Robot Autónomo de Tejido Inteligente (Star por sus siglas en inglés) llevó a cabo una cirugía laparoscópica para conectar dos extremos de un intestino en cuatro cerdos. Según un artículo publicado en Science Robotics, el robot se destacó en el procedimiento, que requiere un alto nivel de precisión y movimientos repetitivos.Axel Krieger, de la Universidad Johns Hopkins, dijo que era la primera vez que un robot realizaba una cirugía laparoscópica sin ayuda humana.“Nuestros hallazgos muestran que podemos automatizar una de las tareas más complejas y delicadas de la cirugía: la reconexión de dos extremos de un intestino”, dijo. “Star realizó el procedimiento en cuatro animales y produjo resultados significativamente mejores que los humanos que realizaron el mismo procedimiento”.Grandes resultadosLa conexión de dos extremos de un intestino es un procedimiento desafiante en la cirugía gastrointestinal, que requiere que un cirujano aplique puntos, o suturas, con gran precisión y consistencia. Incluso un ligero temblor en la mano o una puntada fuera de lugar pueden provocar una fuga que podría provocar que el paciente sufra complicaciones fatales.Krieger, profesor asistente de ingeniería mecánica en Johns Hopkins, ayudó a crear el robot, un sistema guiado por visión diseñado específicamente para suturar tejidos blandos. Mejora un modelo de 2016 que reparó los intestinos de un cerdo, pero requirió una gran incisión para acceder al intestino y más orientación de los humanos.Los expertos dicen que las nuevas funciones permiten mejorar la precisión quirúrgica, incluidas herramientas de sutura especializadas y sistemas de imágenes que brindan visualizaciones más precisas del campo quirúrgico.Es difícil para los robots realizar cirugías de tejidos blandos debido a lo impredecible que puede ser, lo que los obliga a adaptarse rápidamente para manejar obstáculos inesperados. El documento establece un sistema de control novedoso en Star que puede ajustar el plan quirúrgico en tiempo real, tal como lo haría un cirujano humano.“Lo que hace que Star sea especial es que es el primer sistema robótico que planifica, adapta y ejecuta un plan quirúrgico en tejido blando con una intervención humana mínima”, dijo Krieger.“La anastomosis robótica (unión quirúrgica de dos estructuras) es una forma de garantizar que las tareas quirúrgicas que requieren alta precisión y repetibilidad se puedan realizar con más exactitud y precisión en cada paciente, independientemente de la habilidad del cirujano. Nuestra hipótesis es que esto dará como resultado un enfoque quirúrgico democratizado para la atención del paciente con resultados más predecibles y consistentes para el paciente”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.