Confraternidad mejor palabra resumir quinto capítulo “Peacemaker”, última serie HBO Max DC Cómics. miembros equipo operaciones encubiertas liderado Clemson Murn fin llega conectar sí, tras asestar duro golpe mariposas.El episodio inicia Peacemaker preparándose mejunje resaca capítulo pasado. ánimos mejores, pesar águila Eagly trata animarlo. tanto, alicaída Leota Adebayo intenta conciliarse esposa. Ambas escenas recuerdan difícil momento individual cada integrante equipo.Una vez reunidos base operaciones, reciben explicación formal mariposa, parte Murn, quien, paradójicamente, resulta ser una, visto anterior episodio. sabía (que seres alienígenas alojan cerebro personas, añadió repartidos artistas, deportistas políticos destacados.A causa ridículo Power Point preparado John Economos, equipo comienza discutir, costumbre. Entonces, Peacemaker aprovecha atacar gigantes DC Cómics (ya metido Aquaman Batman): Superman, dice fetiche heces. tensión escena centra Peacemaker Economos, responsable padre primero, Dragón Blanco, prisión.Durante reunión, Murn explica encontrado información vincula Annie Sturphausen senador Goff: empresa Glan Tai detrás fabricación líquido viscoso sirve mariposas alimento. Deberán ir adonde ubicada averiguar verdad.Dragón delatorEn paralelo, Dragón Blanco delata Peacemaker detective Sophie Song, pedirle compare huellas digitales encontradas auto escena crimen Annie Sturphausen. Tras descubrir sido intercambiadas, Song compañero Larry Fitzgibbon visitan disfuncional pareja testificó Dragón Blanco corroboraron engaño. embargo, Murn entorpece labor Song, cambiar jefe policía boicotear salida Dragón Blanco. nuevo jefe vuelve cambiar huellas intimida Song, queda tranquila encuentra forma tramitar orden registro PeacemakerUna misión exitosa fraternalUna vez Glan Tai, equipo forma duplas: Adebayo/Peacemaker Harcourt/Vigilante; Ecónomos queda camioneta monitoreando situación. primera dupla va puerta principal; pesar diplomacia mostrada Adebayo advertencias guarde compostura, Peacemaker reparte disparos doquier, dejando decena cadáveres camino. nuevo casco visión rayos X permite saber mariposas.Harcourt Vigilante optan retaguardia. almacén, encuentran buscaban: miles cajas pomos alimento mariposas planta hacen. descubiertos perseguidos decena mariposas,, sabe, fuerza sobrehumana. asedio, encierran cuarto, piden ayuda Adebayo Peacemaker.Cuando llegan, Peacemaker hace volar docena mariposas puerta granada atada bala tanque, suelta frase hico conocido tráiler: 'Coman paz, hijos de...'. Dentro cuarto, dan compañeros siendo atacados gorila poseído mariposa arma violento enfrentamiento. gorila noqueado cuatro asestarle golpe final Peacemaker, sierra eléctrica parte pecho animal mitad: John Economos ido rescate.Una corta confraternidadEl regreso alegría pura; todos, bañados sangre, dejan cantar bailar. mención aparte merece Harcourt: si ida impedía escuchen música relajen poco, vuelta moverá cabeza ritmo glam metal sonreirá nunca serie. Incluso tomará foto, tarde compartirá grupo WhatsApp, creado misma.Pero felicidad. regreso, Peacemaker invitará Adebayo casa tomar hablarán bien cómo comportaron equipo. emociona Peacemaker, quien, compañera vea quebrarse, irá baño. momento, Adebayo aprovechará cumplir pedido madre Amanda Waller: dejar secreto diario personal que, aparentemente, Peacemaker llevó años atrás.Una culpable Adebayo, tener ánimos volver casa, volverá base operaciones, solo Murn. Allí, jugará casco dejado Peacemaker ocurra activar rayos X, descubrirá secreto Murn, perseguirá atacará, dejarla piso. ¡Peace Out!NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.