Super Bowl 2004 Janet Jackson Justin Timberlake presentaron juntos intermedio evento deportivo. vivo, cantante retiró parte atuendo artista, dejó ver pecho.Dieciocho años después, Jackson decidió pronunciarse hecho docuserie 'Janet Jackson Lifetime'. respecto, afirmó colega expresó intenciones hablar prensa, inmediatamente después ocurrido incidente.'Hablamos vez dijo: 'No sé si debería salir hacer declaración'. dije: 'Escucha, quiero ningún drama ti. apuntando esto'. Así dije si tú, diría nada', recordó cantante.Sin embargo, según recogió revista People, Janet Jackson ofreció entrevista Oprah Winfrey 2006, afirmó 'hasta cierto punto' sintió responsabilidad percance recayó ella. 'Todo énfasis puso mí', dijo entonces.Las disculpas Justin TimberlakeEn febrero 2021, Justin Timberlake salió frente redes sociales pedir disculpas Janet Jackson Britney Spears, luego convertirse blanco críticas conductas pasado calificadas sexistas misóginas.En mensaje publicado cuenta Instagram, exintegrante N’Sync apuntó lamenta “profundamente momentos vida acciones contribuyeron problema, hablé turno defendí correcto”.“Entiendo quedé corto momentos otros, beneficié sistema aprueba misoginia racismo”, continuó Timberlake. Y, adelante, sentenció:“Quiero disculparme específicamente Britney Spears Janet Jackson, ambas individualmente, preocupo mujeres respeto sé fracasé”.El pasado TimberlakeLas razones disculpas Justin Timberlake Britney Spears Janet Jackson remontan hechos ocurrieron hace casi 20 años. primer caso, relación mantuvo cantante adolescencia, ambos forjaron ascenso fama tras paso Disney.Por aquellos años, término romance, cantante insinuó Spears engañado. rumor detuvo acusaciones vagas, sino incluso reprodujo videoclip canción “Cry River”, aparecía actriz parecida Britney.Por ambas situaciones, Timberlake concluyó mensaje disculpas: “Me siento obligado responder, parte, involucrados merecen mejor y, importante, conversación amplia deseo corazón formar parte crecer”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).