¿Fichaje bomba? En las últimas horas se dio a conocer la información de que River Plate está interesado en fichar a Edinson Cavani, delantero uruguayo que actualmente milita en Manchester United y que podría retornar a Sudamérica. Esta información trascendió en tanto a que el delantero charrúa tendría que llegar para reemplazar el espacio dejado por Julián Álvarez, la joven promesa argentina que migró a Manchester City. Sin embargo, el inconveniente es la economía del club 'millonario'.En tal sentido, según prensa argentina, lo pensado es que pueden invertir lo obtenido por el conjuto citadino para poder costear la llegada de Edinson Cavani, quien además, según su entorno, estaría dispuesto a adecuar su salario a lo que se paga en el fútbol argentino. El delantero cuenta con 35 años y lleva 19 anotaciones y 11 asistencias en 54 partidos disputados con Manchester United. Incluso recientemente sonó como un posible fichaje en FC Barcelona; negociación que finalmente no se terminó dando.Hasta el momento, ningún directivo o miembro de River Plate ha asegurado o se ha referido al interés por Edinson Cavani, sobre todo considerando que el nombre del 'Matador' también estuvo relacionado a Boca Juniors hasta hace poco por su buena relación con Juan Román Riquelme.  