¿Fichaje bomba? últimas horas dio conocer información River Plate interesado fichar Edinson Cavani, delantero uruguayo actualmente milita Manchester United podría retornar Sudamérica. información trascendió delantero charrúa llegar reemplazar espacio dejado Julián Álvarez, joven promesa argentina migró Manchester City. embargo, inconveniente economía club 'millonario'.En tal sentido, según prensa argentina, pensado pueden invertir obtenido conjuto citadino poder costear llegada Edinson Cavani, además, según entorno, dispuesto adecuar salario paga fútbol argentino. delantero cuenta 35 años lleva 19 anotaciones 11 asistencias 54 partidos disputados Manchester United. Incluso recientemente sonó posible fichaje FC Barcelona; negociación finalmente terminó dando.Hasta momento, ningún directivo miembro River Plate asegurado referido interés Edinson Cavani, considerando nombre 'Matador' relacionado Boca Juniors hace buena relación Juan Román Riquelme.