Dos hombres fueron asesinados a balazos y una mujer resultó herida al interior de un bar en el distrito de Nuevo Chimbote, en Áncash, confirmó la Policía Nacional. Las víctimas fueron identificadas como Ignacio David Epifanía Manrique, de 37 años, y Luigi Milla Mendieta, de 30, quienes habrían protagonizado una pelea con otros clientes del negocio. El crimen ocurrió en el local Las Congas, situado en la avenida La Paz, en el asentamiento humano La Molina, que ha sido clausurado varias veces por la Municipalidad de Nuevo Chimbote.Los heridos fueron trasladados al Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón, pero dos de ellos fallecieron en el camino. Efectivos del Departamento de Investigación Criminal de Chimbote y el Ministerio Público han iniciado las indagaciones para hallar a los responsables del doble asesinato.NUESTROS PODCASTEl fútbol y el Coronavirus...¿En qué se parecen? - Espacio VitalEn esta edición el Dr. Huerta nos cuenta la historia de tres futbolistas afectados por el nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?