Dos hombres asesinados balazos mujer resultó herida interior bar distrito Nuevo Chimbote, Áncash, confirmó Policía Nacional. víctimas identificadas Ignacio David Epifanía Manrique, 37 años, Luigi Milla Mendieta, 30, protagonizado pelea clientes negocio. crimen ocurrió local Congas, situado avenida Paz, asentamiento humano Molina, sido clausurado varias veces Municipalidad Nuevo Chimbote.Los heridos trasladados Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón, dos fallecieron camino. Efectivos Departamento Investigación Criminal Chimbote Ministerio Público iniciado indagaciones hallar responsables doble asesinato.NUESTROS PODCASTEl fútbol Coronavirus...¿En parecen? - Espacio VitalEn edición Dr. Huerta cuenta historia tres futbolistas afectados nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?