Anoche, primer programa año “The Tonight Show”, Jimmy Fallon contó dio positivo COVID-19 bien salió vacaciones, 18 diciembre pasado. da medio ola contagios nivel mundial, causa expansión variante ómicron, transmite mayor facilidad.Asimismo, través cuenta Instagram, compartió imagen día, ve comediante sentado mesa cubierto mascarilla. va acompañada mensaje: “Hola, chicos, primer día vacaciones, di positivo Covid. vacunado refuerzo, dado suerte solo tener síntomas leves”.El mansaje Jimmy Fallon continúa agradecimiento personal salud hecho posible vacunación: “Gracias médicos enfermeras trabajan tan duro veinticuatro horas día vacunados”. agradecimiento extiende NBC, cadena transmite “The Tonight Show”: “por tomarse protocolos prueba tan serio hacer gran trabajo”.Los buenos deseos hecho esperar. comentarios, cantante Debbie Gibson escribe “Mejórate pronto! amamos”; cantante Jewel pone “Me alegra sientas mejor”. tanto, Kirk Douglas, guitarrista The Roots, banda programa, dejó “¡Mejórate, Jimmy!”.Jimmy Fallon estrenó programa musical “That’s my Jam”Aparte haber vuelto ayer “The Tonight Show”, Jimmy Fallon estrenó ayer 3 eneor nuevo programa llamado “That’s my Jam”, consiste concursos música, danza trivia famosos.El nuevo programa basa concursos “The Tonight Show. largo hora duración, dos equipos, conformados dos celebridades cada uno, compiten favor obra caridad elección.En edidicón ayer, enfrentaron Joseph Gordon-Levitt Chance the Rapper, Alessia Cara Josh Groban. próximas ediciones, espera ver Terry Crews, Kate Hudson, Bebe Rexha, Taika Waititi, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.