Anoche, en su primer programa del año de “The Tonight Show”, Jimmy Fallon contó que dio positivo a COVID-19 ni bien salió de vacaciones, el 18 de diciembre pasado. Esto se da en medio de una ola de contagios a nivel mundial, a causa de la expansión de la variante ómicron, que se transmite con mayor facilidad.Asimismo, a través de su cuenta de Instagram, compartió una imagen de ese día, en la que se ve al comediante sentado en una mesa cubierto con una mascarilla. Esta va acompañada del mensaje: “Hola, chicos, en el primer día de nuestras vacaciones, di positivo por Covid. Estaba vacunado y con el refuerzo, lo cual me ha dado la suerte de solo tener síntomas leves”.El mansaje de Jimmy  Fallon continúa con un agradecimiento al personal de salud que ha hecho posible la vacunación: “Gracias a los médicos y enfermeras que trabajan tan duro las veinticuatro horas del día para que todos estén vacunados”. Este agradecimiento lo extiende NBC, cadena que transmite “The Tonight Show”: “por tomarse los protocolos de prueba tan en serio y hacer un gran trabajo”.Los buenos deseos no se han hecho esperar. En los comentarios, la cantante Debbie Gibson le escribe “Mejórate pronto! Todos te amamos”; la también cantante Jewel le pone “Me alegra que te sientas mejor”. En tanto, Kirk Douglas, guitarrista de The Roots, la banda del programa, le dejó un “¡Mejórate, Jimmy!”.Jimmy Fallon estrenó programa musical “That’s my Jam”Aparte de haber vuelto ayer con “The Tonight Show”, Jimmy Fallon estrenó ayer 3 de eneor un nuevo programa llamado “That’s my Jam”, que consiste en concursos de música, danza y trivia entre famosos.El nuevo programa se basa en algunos concursos de “The Tonight Show. A lo largo de su hora de duración, dos equipos, conformados por dos celebridades cada uno, compiten a favor de una obra de caridad de su elección.En la edidicón de ayer, se enfrentaron Joseph Gordon-Levitt y Chance the Rapper, contra Alessia Cara y Josh Groban. En próximas ediciones, se espera ver a Terry Crews, Kate Hudson, Bebe Rexha, Taika Waititi, entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.