polémica Neil Young vs. Spotify tercero ganador: Apple. Apple Music aún mantiene música streaming compañía buscando medios celebrarlo.Apple Music autoproclamado “La Casa Neil Young” decidido compartirlo todas redes sociales.Apple creado sección llamada “Nosotros amamos Neil” página descubrimientos plataforma enviando notificaciones usuarios recordarlo.Contra SpotifyEl beneficio Apple debe lio ocasionado Young Spotify última semana.El artista pidió Spotify retirar podcast The Joe Rogan Experiencie, escuchado Unidos, luego presentar episodio antivacunas teóricos conspiracionistas. “Es Young Rogan”, señaló.Sin embargo, Spotify terminó apoyando Rogan, terminó cancelando unión Young eliminando todas canciones.Muchos usuarios Spotify decidido cancelar suscripciones apoyar decisión Neil Young forzar así compañía tome partido polémico podcaster.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.