La polémica de Neil Young vs. Spotify ha tenido a un tercero como ganador: Apple. Apple Music aún mantiene su música en streaming y la compañía está buscando todos los medios para celebrarlo.Apple Music se ha autoproclamado “La Casa de Neil Young” y ha decidido compartirlo por todas sus redes sociales.Apple también ha creado una sección llamada “Nosotros amamos a Neil” en la página de descubrimientos de la plataforma y está enviando notificaciones a todos sus usuarios para recordarlo.Contra SpotifyEl beneficio de Apple se debe al lio ocasionado entre Young y Spotify esta última semana.El artista pidió a Spotify retirar al podcast The Joe Rogan Experiencie, el más escuchado en Estados Unidos, luego de presentar un episodio antivacunas con teóricos conspiracionistas. “Es Young o Rogan”, señaló.Sin embargo, Spotify fue terminó apoyando a Rogan, por lo que terminó cancelando su unión con Young eliminando todas sus canciones.Muchos usuarios de Spotify han decidido cancelar sus suscripciones para apoyar la decisión de Neil Young y forzar así a la compañía a que tome partido contra su polémico podcaster.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.