expresidente Unidos Donald Trump abrió puerta idea indultar manifestantes invadieron Congreso enero 2021 resultaron condenados, caso consiga victoria elecciones presidenciales 2024.'Si postulo, si gano, trataremos 6 enero manera justa', aseguró sábado noche multimillonario republicano acto seguidores Conroe, Texas (sur).'Si requiere indultos, daremos indultos, tratados manera injusta', sostuvo.Desde hechos 6 enero 2021 725 personas -incluidos miembros grupos extrema derecha Proud Boys, Oath Keepers Three Percenters- sido detenidas acusadas participación ataque precedentes sede Congreso, saldó cinco muertos, incluido policía.Frente millones espectadores estupefactos mundo, multitud partidarios Donald Trump forcejearon policía ingresar Capitolio. parte logró objetivo momentos legisladores debían certificar victoria demócrata Joe Biden elecciones presidenciales noviembre 2020, obligando evacuar funcionarios representantes.El 13 enero año, fundador grupo extrema derecha Oath Keepers, Stewart Rhodes, 56 años, acusado 'sedición' junto diez miembros organización.Al mismo tiempo, comisión parlamentaria continúa trabajo esclarecer hechos determinar posible responsabilidad Trump colaboradores incidente. hija Ivanka invitada declarar.Los legisladores, mayoritariamente demócratas, corren tiempo, quieren publicar conclusiones elecciones legislativas mitad mandato lugar final año, cuales republicanos podrían recuperar control Cámara baja enterrar trabajo.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?