El expresidente de Estados Unidos Donald Trump abrió la puerta a la idea de indultar a algunos de los manifestantes que invadieron el Congreso en enero de 2021 y resultaron condenados, en caso de que consiga una victoria en las elecciones presidenciales de 2024.'Si me postulo, y si gano, trataremos a los del 6 de enero de manera justa', aseguró el sábado por la noche el multimillonario republicano durante un acto con sus seguidores en Conroe, Texas (sur).'Si eso requiere indultos, les daremos indultos, porque son tratados de manera injusta', sostuvo.Desde los hechos del 6 de enero de 2021 más de 725 personas -incluidos miembros de los grupos de extrema derecha Proud Boys, Oath Keepers o Three Percenters- han sido detenidas y acusadas por su participación en ese ataque sin precedentes a la sede del Congreso, que se saldó con cinco muertos, incluido un policía.Frente a millones de espectadores estupefactos en todo el mundo, una multitud de partidarios de Donald Trump forcejearon con la policía para ingresar al Capitolio. Una parte logró su objetivo en momentos en que legisladores debían certificar la victoria del demócrata Joe Biden en las elecciones presidenciales de noviembre de 2020, obligando a evacuar a funcionarios y representantes.El 13 de enero de este año, el fundador del grupo de extrema derecha Oath Keepers, Stewart Rhodes, de 56 años, fue acusado de 'sedición' junto con otros diez miembros de la organización.Al mismo tiempo, una comisión parlamentaria continúa su trabajo para esclarecer los hechos y determinar la posible responsabilidad de Trump y sus colaboradores en el incidente. Su hija Ivanka fue invitada a declarar.Los legisladores, mayoritariamente demócratas, corren contra el tiempo, porque quieren publicar sus conclusiones antes de las elecciones legislativas de mitad de mandato que tendrán lugar a final de este año, en las cuales los republicanos podrían recuperar el control de la Cámara baja y enterrar su trabajo.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?