NASA recuerda caídos cada 28 enero, aniversario tragedia transbordador Challenger, explotó tras despegue hace ahora 36 años, 1986, matando 7 tripulantes.Seis astronautas NASA, Christa McAuliffe -primera maestra viajar espacio- murieron desastre Challenger, transbordador explotó 73 segundos después despegue.¿Cuál causa? fallo motores impulso.El fin etapaSentenciado desaparecer accidente, programa transbordador espacial terminó formalmente 2011, después tres décadas llevando astronautas hacia órbita terrestre baja. retirada dejó Unidos vehículo viajes espaciales tripulados, labor centró nave rusa Soyuz, llegada 2020 Crew Dragon SpaceX.El accidente importante shuttle 1 febrero 2003. Siete personas murieron bordo transbordador Columbia rompió pedazos, volvía entrar atmósfera terrestre, debido perdido losetas térmicas parte inferior despegue, nave resistió calor fricción atmósfera.La agencia espacial estadounidense conmemora muerte tres astronautas Apolo 1, fuego plataforma lanzamiento. Además, 1967, NASA perdió piloto accidentado avión hipersónico X15 propulsado cohetes. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.