Tras la final de “Yo Soy: Batallas Internacional”, volvió uno de los programas más esperados por la teleaudiencia: “Perú tiene Talento”, que estrenó su cuarta temporada casi nueve años después de la última, y a que ahora cuenta con un renovado jurado, compuesto por Mimi Succar, Gianella Neyra, Renzo Schuller y Ricardo Morán. En la conducción está Mathías Brivio.A diferencia de otros programas concursos de Latina, “Perú tiene Talento” no se centra en el canto, sino en una variedad de destrezas de los concursantes. En esta primera edición del programa, se vieron las audiciones de grupos de danza, músicos, magos, entre otras habilidades artísticas.La agrupación de danza “Africandela”, que promueve la revalorización del arte afroperuano, fue una de las primeras en sorprender al jurado, con un animado espectáculo de música y danza. Renzo Schuller fue el primero en presionar el botón rojo y darles el pase a la semifinal.Otras actuaciones que también destacaron en esta primera gala de 'Perú tiene Talento' fueron la de la cantante lírica Lilian Cornejo, a quien Ricardo Morán felicitó y dijo “deberías estar llenando salas de conciertos”, así como Ángelo Arévalo, un contorsionista de Yurimaguas, que practica este arte desde los quince años.“Perú tiene Talento”: sorpresas y mucha emociónUno de los momentos más emotivos de la primera jornada de “Perú tiene Talento” lo puso Luis Ángel Paredes, un niño huanuqueño que demostró su destreza en los timbales y que, antes de comenzar su presentación, recibió un sorpresivo saludo, de parte de nada más y nada menos que el mismo Tony Succar, uno de los timbaleros más destacados del país.“¡Tony! ¡No lo puedo creer, Tony Succar!, exclamó un emocionado Luis Ángel. Por su parte, el ganador del Grammy le dijo: “Estoy emocionadísimo que estés en ‘Perú tiene talento’. Sé que la vas a romper. De verdad que estoy honrado de que seas timbalero y que seas un músico tan jovencito, así que te felicito”, comentó el galardonado músico peruano.Otro emotivo momento del programa fue cuando se presentó el bailarín y coreógrafo Percy Ordoya, quien indicó que toda la vida se preparó para ese momento. Sin embargo, lo que más conmovió al jurado fue su historia sobre cómo, sin apoyo familiar, dejó una carrera universitaria para dedicarse de lleno al ballet.Percy se presentó junto con los jóvenes del “Proyecto Exprésate”, de San Juan de Lurigancho, quienes demostraron toda su destreza con increíbles coreografías y pasos de danza. “Me he emocionado durante toda la presentación. Si voy a la parte técnica… quisiera mencionar que ha habido un montón de recursos adicionales que tenemos que felicitar”, fueron las palabras de elogio de Ricardo Morán.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.