Tras final “Yo Soy: Batallas Internacional”, volvió programas esperados teleaudiencia: “Perú Talento”, estrenó cuarta temporada casi nueve años después última, ahora cuenta renovado jurado, compuesto Mimi Succar, Gianella Neyra, Renzo Schuller Ricardo Morán. conducción Mathías Brivio.A diferencia programas concursos Latina, “Perú Talento” centra canto, sino variedad destrezas concursantes. primera edición programa, vieron audiciones grupos danza, músicos, magos, habilidades artísticas.La agrupación danza “Africandela”, promueve revalorización arte afroperuano, primeras sorprender jurado, animado espectáculo música danza. Renzo Schuller primero presionar botón rojo darles pase semifinal.Otras actuaciones destacaron primera gala 'Perú Talento' cantante lírica Lilian Cornejo, Ricardo Morán felicitó dijo “deberías llenando salas conciertos”, así Ángelo Arévalo, contorsionista Yurimaguas, practica arte quince años.“Perú Talento”: sorpresas mucha emociónUno momentos emotivos primera jornada “Perú Talento” puso Luis Ángel Paredes, niño huanuqueño demostró destreza timbales que, comenzar presentación, recibió sorpresivo saludo, parte menos mismo Tony Succar, timbaleros destacados país.“¡Tony! ¡No puedo creer, Tony Succar!, exclamó emocionado Luis Ángel. parte, ganador Grammy dijo: “Estoy emocionadísimo ‘Perú talento’. Sé vas romper. verdad honrado timbalero músico tan jovencito, así felicito”, comentó galardonado músico peruano.Otro emotivo momento programa presentó bailarín coreógrafo Percy Ordoya, indicó toda vida preparó momento. embargo, conmovió jurado historia cómo, apoyo familiar, dejó carrera universitaria dedicarse lleno ballet.Percy presentó junto jóvenes “Proyecto Exprésate”, San Juan Lurigancho, demostraron toda destreza increíbles coreografías pasos danza. “Me emocionado toda presentación. Si voy parte técnica… quisiera mencionar montón recursos adicionales felicitar”, palabras elogio Ricardo Morán.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.