último viernes, Perú venció 1-0 Colombia Barranquilla Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, trámite encuentro, Gianluca Lapadula sufrió golpe nariz hizo retirarse campo minutos.Este domingo, delantero ítalo-peruano captado rumbo entrenamiento Videna pudo verse cómo luce rostro tras nueva lesión. imagen puede ver futbolista yeso naríz algodones ambas fosas nasales evitar sangrado.Gianluca Lapadula sufrido golpes zona anterioridad, motivo empezó utilizar reconocida máscara negra. vez golpe volvió ser misma zona espera pronta mejoría.Lapadula mantiene onceEl delantero Benevento Serie B Italia perfila ser titulares encuentro martes Ecuador, pese golpe impactante recibió cara terminó tabique desviado.El duelo Selección Peruana Ecuador pactado martes 01 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional Lima.