El último viernes, Perú venció por 1-0 a Colombia en Barranquilla por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, en el trámite del encuentro, Gianluca Lapadula sufrió un golpe en la nariz que lo hizo retirarse del campo por unos minutos.Este domingo, el delantero ítalo-peruano fue captado rumbo al entrenamiento en la Videna y pudo verse cómo luce su rostro tras esta nueva lesión. En la imagen se puede ver al futbolista con un yeso en la naríz y algodones en ambas fosas nasales para evitar el sangrado.Gianluca Lapadula ya había sufrido golpes en la zona con anterioridad, motivo por el que empezó a utilizar la reconocida máscara negra. Esta vez el golpe volvió a ser en la misma zona y se espera su pronta mejoría.Lapadula se mantiene en el onceEl delantero de Benevento de la Serie B de Italia se perfila para ser uno de los titulares en el encuentro de este martes ante Ecuador, pese al golpe impactante que recibió en la cara y por el que terminó con el tabique desviado.El duelo entre la Selección Peruana y Ecuador está pactado para este martes 01 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional de Lima.