Nilson Loyola se convirtió en baja para el partido entre Perú y Ecuador por la jornada 16 de Eliminatorias Qatar 2022. El lateral izquierdo quedó fue de la bicolor por lesión. Tras regresar de Colombia, el último sábado, a Nilson Loyola le sacaron una resonancia magnética para conocer la gravedad de su lesión. Lamentablemente, no llega para el partido del martes, 1 de febrero.'La Selección Peruana lamenta informar que el defensor de Sporting Cristal, Nilson Loyola queda desafectado de la convocatria para el partido contra Ecuador por lesión', informó la FPF a través de sus redes sociales.El técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, se queda con 26 jugadores para el duelo contra Ecuador, que se jugará en el Estadio Nacional.Otras bajas en Perú La primera baja en la presente jornada doble de Eliminatorias fue Pedro Aquino, a quien este lunes lo operan del pie derecho. Para el duelo ante Ecuador, Ricardo Gareca tampoco podrá contar con Aldo Corzo y Christian Cueva. Ambos jugadores acumularon su segunda tarde amarilla durante el partido ante Colombia. Aunque el DT no tendrá muchos dolor de cabeza para encontrar a sus reemplazantes, pues en lugar de Aldo Corzo entra Luis Advíncula, que ya cumplió con su fecha de suspensión. En tanto, por 'Aladino' estará Edison Flores, que anotó el gol de la victoria en el Metropolitano de Barranquilla.  ¿Cómo alinearía Perú ante Ecuador? La Selección Peruana trabará este martes en el Estadio Nacional. El 'Tigre' tiene casi listo el once para enfrentar a Ecuador y sería con Gallese; Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco; Tapia, Yotún, Peña, Carrillo, Flores y Lapadula..NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?