Nilson Loyola convirtió baja partido Perú Ecuador jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022. lateral izquierdo quedó bicolor lesión. Tras regresar Colombia, último sábado, Nilson Loyola sacaron resonancia magnética conocer gravedad lesión. Lamentablemente, llega partido martes, 1 febrero.'La Selección Peruana lamenta informar defensor Sporting Cristal, Nilson Loyola queda desafectado convocatria partido Ecuador lesión', informó FPF través redes sociales.El técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca, queda 26 jugadores duelo Ecuador, jugará Estadio Nacional.Otras bajas Perú primera baja presente jornada doble Eliminatorias Pedro Aquino, lunes operan pie derecho. duelo Ecuador, Ricardo Gareca tampoco podrá contar Aldo Corzo Christian Cueva. Ambos jugadores acumularon segunda tarde amarilla partido Colombia. Aunque DT dolor cabeza encontrar reemplazantes, pues lugar Aldo Corzo entra Luis Advíncula, cumplió fecha suspensión. tanto, 'Aladino' Edison Flores, anotó gol victoria Metropolitano Barranquilla. ¿Cómo alinearía Perú Ecuador? Selección Peruana trabará martes Estadio Nacional. 'Tigre' casi listo once enfrentar Ecuador Gallese; Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco; Tapia, Yotún, Peña, Carrillo, Flores Lapadula..NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?