La ley sobre el referéndum, de número 31399, fue promulgada este domingo en el diario El Peruano, luego de que fuera enviada el martes 25 al medio día a Palacio de Gobierno para su publicación. El texto enviado cuenta con las firmas de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva y el congresista del partido Podemos, Enrique Wong. Cabe mencionar que, tras su aprobación, el Gobierno anunció que acudirá al Tribunal Constitucional, ya que consideran que la norma “vulnera el derecho fundamental” de participación política de la ciudadanía. Esto pues restringiría “arbitrariamente” la realización del referéndum en el país y condicionaría a la que la consulta popular sea aprobada previamente por el Congreso. Cabe mencionar que la norma señala que cuando se trata de una reforma constitucional, el referéndum solo será procedente si se respeta el artículo 206 de la Constitución, es decir, que cuente con el respaldo de la mayoría del Parlamento.El texto fue aprobado por 72 votos a favor, 44 en contra y cero abstenciones y modifica la Ley de Derechos de Participación y Control Ciudadanos (26300).NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?