ley referéndum, número 31399, promulgada domingo diario Peruano, luego enviada martes 25 medio día Palacio Gobierno publicación. texto enviado cuenta firmas presidenta Congreso, María Carmen Alva congresista partido Podemos, Enrique Wong. Cabe mencionar que, tras aprobación, Gobierno anunció acudirá Tribunal Constitucional, consideran norma “vulnera derecho fundamental” participación política ciudadanía. pues restringiría “arbitrariamente” realización referéndum país condicionaría consulta popular aprobada previamente Congreso. Cabe mencionar norma señala trata reforma constitucional, referéndum solo procedente si respeta artículo 206 Constitución, decir, cuente respaldo mayoría Parlamento.El texto aprobado 72 votos favor, 44 cero abstenciones modifica Ley Derechos Participación Control Ciudadanos (26300).NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?