El volante nacional Christian Cueva estuvo presente este domingo en La Victoria para regalar camisetas y tomarse fotografías con los niños y niñas vacunados contra la COVID-19.El seleccionado, que dio el pase de gol a Edinson Flores para el triunfo de Perú contra Colombia, apoyó el proceso vacunatorio e invitó a los padres de familia a llevar a sus menores a los vacunatorios en todo el país.“Feliz de hacer actividad para los niños y para el pueblo. Estas cosas no se dan siempre”, señaló Cueva a RPP Noticias. El jugador firmó las camisetas y se tomó fotografías con todos los niños que presentaban su carné de vacunación.Tres finales extrasChristian Cueva también se refirió al buen momento de la selección de Perú, quienes se encuentran en zona de clasificación directa al Mundial a falta de 3 fechas para el fin de la eliminatoria.“Eran cuatro finales. Hemos podido ganar una. Tomamos esto con mucha calma para que el próximo partido podamos salir con la misma manera”, señaló el jugador. Cueva no podrá jugar el próximo partido contra Ecuador este martes en Lima debido al número de tarjetas amarillas que posee.Asimismo, se refirió al abrazo que se dio con el entrenador Ricardo Gareca tras el gol en Barranquilla. “Es parte de lo que uno siente y sale en el momento. Todo esto es obra de Dios. El fútbol y la vida hay que vivirlos así”.Finalmente, descartó seguir hablando sobre la canción que dedicó a Yerri Mina, jugador colombiano que habló antes del partido señalando que “Perú iba a conocer el verdadero chocolate (juego bonito)”. “Me gusta la música. Solo es un chistecito que salió y queda en eso”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?