volante nacional Christian Cueva presente domingo Victoria regalar camisetas tomarse fotografías niños niñas vacunados COVID-19.El seleccionado, dio pase gol Edinson Flores triunfo Perú Colombia, apoyó proceso vacunatorio invitó padres familia llevar menores vacunatorios país.“Feliz hacer actividad niños pueblo. cosas dan siempre”, señaló Cueva RPP Noticias. jugador firmó camisetas tomó fotografías niños presentaban carné vacunación.Tres finales extrasChristian Cueva refirió buen momento selección Perú, encuentran zona clasificación directa Mundial falta 3 fechas fin eliminatoria.“Eran cuatro finales. podido ganar una. Tomamos mucha calma próximo partido podamos salir misma manera”, señaló jugador. Cueva podrá jugar próximo partido Ecuador martes Lima debido número tarjetas amarillas posee.Asimismo, refirió abrazo dio entrenador Ricardo Gareca tras gol Barranquilla. “Es parte sale momento. obra Dios. fútbol vida vivirlos así”.Finalmente, descartó seguir hablando canción dedicó Yerri Mina, jugador colombiano habló partido señalando “Perú iba conocer verdadero chocolate (juego bonito)”. “Me gusta música. Solo chistecito salió queda eso”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?