El presidente de la República, Pedro Castillo, llegó a la zona de Caballococha en la región Loreto, desde donde sostuvo que el Gobierno priorizará la atención de los pueblos profundos del país. Sin embargo, no se refirió a la renuncia de Avelino Guillén al Ministerio del Interior.Desde la Plaza de Armas local, el mandatario señaló que las necesidades de los pueblos alejados son más grandes, como la inseguridad ciudadana, el acceso a agua potable y luz eléctrica. 'Encargo públicamente que hagamos todo el esfuerzo para garantizar la tranquilidad de las familias'.Encuentro con BolsonaroDe otro lado, indicó que en su próxima reunión con el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, hará llegar las demandas de los pueblos peruanos.'Esta semana voy a tratar el tema de Caballococha en el encuentro con el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro. Hay demandas comunes en la frontera más grande de esta Patria', dijo Castillo.'Voy a sentarme a conversar, pero para que quede claro, voy a sentarme a conversar para atender a la población, y no se malentienda porque algunos dicen que cuando nos sentamos a conversar estoy yendo en contra de la soberanía, le va a regalar el territorio peruano, falta que digan que le voy a regalar el territorio a Brasil', añadió.El jefe de Estado aseguró que se dará prioridad a la construcción del hospital local y a las correcciones de la infraestructura del colegio de Caballococha. También, recalcó la necesidad de que la zona, rodeada por el río, cuente con agua potable en los hogares, y se mejore el servicio de energía eléctrica.Durante su visita, Pedro Castillo supervisó la vacunación contra la COVID-19 de niños de entre 5 y 11 años en el Instituto Educativo Tecnológico Público Mariscal Ramón Castilla.Cabe anotar que Castillo llegó esta mañana a Caballococha junto a los ministros de Economía, Pedro Francke, de Salud, Hernando Cevallos, y de la Mujer, Anahí Durand.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?