presidente República, Pedro Castillo, llegó zona Caballococha región Loreto, sostuvo Gobierno priorizará atención pueblos profundos país. embargo, refirió renuncia Avelino Guillén Ministerio Interior.Desde Plaza Armas local, mandatario señaló necesidades pueblos alejados grandes, inseguridad ciudadana, acceso agua potable luz eléctrica. 'Encargo públicamente hagamos esfuerzo garantizar tranquilidad familias'.Encuentro BolsonaroDe lado, indicó próxima reunión presidente Brasil, Jair Bolsonaro, hará llegar demandas pueblos peruanos.'Esta semana voy tratar tema Caballococha encuentro presidente Brasil, Jair Bolsonaro. demandas comunes frontera grande Patria', dijo Castillo.'Voy sentarme conversar, quede claro, voy sentarme conversar atender población, malentienda dicen sentamos conversar yendo soberanía, va regalar territorio peruano, falta digan voy regalar territorio Brasil', añadió.El jefe aseguró dará prioridad construcción hospital local correcciones infraestructura colegio Caballococha. También, recalcó necesidad zona, rodeada río, cuente agua potable hogares, mejore servicio energía eléctrica.Durante visita, Pedro Castillo supervisó vacunación COVID-19 niños 5 11 años Instituto Educativo Tecnológico Público Mariscal Ramón Castilla.Cabe anotar Castillo llegó mañana Caballococha junto ministros Economía, Pedro Francke, Salud, Hernando Cevallos, Mujer, Anahí Durand. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?