La Agencia Espacial del Perú – CONIDA mostró las primeras imágenes del derrame de petróleo originado en el litoral nacional tomadas por satélites.La agencia está monitoreando el desastre ambiental ocasionado por el derrame en la refinería La Pampilla, administrado por Repsol. Eso sí, las primeras imágenes no incluyen los efectos de un segundo derrame el pasado 25 de enero.De acuerdo con CONIDA, estas imágenes están siendo tomadas por satélites de la comunidad internacional y también del PerúSAT-1, única sonda lanzada al espacio por nuestro país.Expansión constanteLas primeras imágenes muestran cómo el derrame se está expandiendo en el litoral peruano, intentando llegar hasta Huaral por el norte y hacia el Callao por el sur.Las imágenes fueron tomadas precisamente por el PerúSAT-1 y por el WorldView-2.El Ministerio del Ambiente (Minam) informó que 'el nuevo estimado' de petróleo derramado en el mar de Ventanilla durante una descarga de Repsol el pasado 15 de enero llega hasta los 11 900 barriles, casi el doble de lo reportado empresa española tres días después del desastre ecológico, cuando en cifró en 6 mil barriles la cantidad de crudo derramado.La jefa del Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría, informó que, hasta el momento, esta institución ha dictado 12 medidas administrativas por los derrames de petróleo en el mar de Ventanilla, principalmente, relacionadas con la identificación de las zonas afectadas, la limpieza de las playas, la gestión de residuos, el rescate de las faunas afectadas, la recuperación del hidrocarburo, entre otras.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.