excongresista extitular Ministerio Interior, Gino Costa, lamentó renuncia Avelino Guillén cartera Interior cuestionó decisión presidente Pedro Castillo respaldar jefe PNP, Comandante General Javier Gallardo. “El ministro Interior hecho saber presidente condiciones podía seguir bueno presidente mantuviera respaldo jefe PNP. hecho presidente negarle respaldo ministro, obligar vaya, ratificar respaldo decisiones adoptadas jefe PNP, va fortalecimiento PNP, necesidad contar PNP profesional comprometida lucha crimen organizado corrupción”, aseveró RPP Noticias. Costa calificó “señales malas” parte presidente Pedro Castillo. “Al haber perdido ministro Interior decía jefe PNP llevando mal camino, suerte pacto impunidad”, acotó. Asimismo, exparlamentario indicó decisiones adoptadas jefe Policía debilitado unidades investigación importantes, favorecen investigados corrupción, lavado activos, terrorismo, narcotráfico delitos graves.Asimismo, Costa consideró Guillén resistido bastante recibido mal trato parte jefe Estado. “Desde asumió funciones ministro Guillén viene resistiéndolas decisiones adoptadas comandante general PNP. Hace dos semanas anunció presidente escoger comandante general PNP”, precisó. “Si (Guillén), hombre tan paciente, decidido finalmente irse, sabe hacer. cargo delicado, responsable político, presidente tampoco comandante general PNP. (...) puede ser ministro Interior presidente responde teléfono prefiere ponerse acuerdo jefe PNP”, aseveró.“Lo maltrato señor Guillén, personalidad país, trayectoria compromiso democratico”, anotó Costa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?