red social TikTok lleva varios meses impulsando cambios mundo mercado trabajo occidente, renuncias cadena, consejos mejorar sueldo promoviendo gente plantee si realizada actividad.Hay tendencia ilustra especialmente fenómeno: moda grabar propia renuncia retransmitirla directo aplicación. 2020, 'tiktokers' utilizado función difundir videos directo grabarse dando portazo empresa.Un movimiento inició estadounidense Shana Blackwell octubre 2020. joven 19 años anunció entonces, video, dimitía tienda Wallmart trabajaba, hizo utilizando micrófono supermercado.'¡Que jodan directivos, joda empresa! ¡Renuncio!', declaró tras dos años insoportables, dijo sufrió acoso psicológico.Sin quererlo, lanzó mayores tendencias plataforma. videos etiqueta #QuitMyJob (#DejoMiTrabajo) acumulan hoy 200 millones visionados.Estos videos eco considerable Unidos, azotado ola dimisiones precedentes (llamada 'la Gran Dimisión').Este aumento renuncias ver 'un fuerte efecto imitación', explicó Stéphanie Lukasik, profesora investigadora Ciencias Información Comunicación Universidad Lorraine, Francia, aunque calibrar impacto forma precisa complicado.'Cuando alguien ve gente renunciando redes sociales, toma conciencia [del fenómeno]. pregunta: '¿es trabajo apasionante?'', explicó.Otros grandes movimientos similares nacido crecido redes sociales, MeToo, Black Lives Matter recientemente movilizaciones restricciones sanitarias, dijo Lukasik, subrayando efecto 'espejo aumento' plataformas.¿Un nuevo LinkedIn? Pero, margen impactantes videos, tema trabajo ganado mucha presencia TikTok, llegando convertirse incluso populares, 50.000 millones visionados.'Cada mes, 1.000 millones usuarios mundo dan cita plataforma crear, compartir descubrir videos formato corto temas interesan, incluyendo cuestiones sociales', señaló parte Eric Garandeau, director relaciones institucionales públicas TikTok Francia.'Cada vez usuarios creadores intercambian comparten contenidos relacionados empleo y, general, mundo trabajo', agregó.A raíz experiencia ámbito recursos humanos, Karine Trioullier (alias Career Kueen) participa ola, compartiendo videos cuestiones laborales medio millón seguidores.'He visto mucha gente tomar conciencia situación profesional gracias TikTok, parecido increíble. Sienta bien verlos reflexionar trabajo da vidas', declaró 'tiktoker'.El dinero despierta pasiones TikTok, proliferan consejos conseguir aumento. 'Existe verdadero entusiasmo cuestión negociación salarial sueldos', explicó 'tiktoker' Maryam Kante (alias Mamajob).Pero tampoco cuestión llevar gente hacer cualquier cosa. 'Más bien, buscamos enseñarle gente conocer valía', comentó 'Mamajob'.Sin embargo, TikTok pensado plataforma hablar trabajo. principio, plataforma conocía extractos versiones canciones escenas humor.'En radica interés tipo redes sociales digitales, ofrecen posibilidades, usuarios libres adueñarse adaptar uso' según convenga, analizó Stéphanie Lukasik.Al contrario, red LinkedIn, pensada trabajadores, parece cosechar mismo éxito jóvenes. forma comunicar LinkedIn, textos seria, 'ya corresponde generación, herramienta buena imagen', consideró Karine Trioullier.Y, aun así, TikTok insisten: plataforma 'no vocación' especializarse empleo. (AFP)Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.