mañana, diálogo RPP Noticias, biólogo marino representante SOA Latinoamérica, Daniel Cáceres refirió daños perjuicios ocasionados empresa Repsol tras derrame petróleo ocurrido zona Ventanilla. Cáceres señaló Gobierno empresa petrolera recompensado económicamente fecha pescadores comerciantes afectados desastre ecológico.“Ayer Chancay, pescadores comerciantes comentaban primera ministra presidente comentaron trabajaban empresa Repsol siquiera llevado pedazo pan. todavía habilitado bonos ellos. comprando golosinas vendiendo fecha marzo. endeudado necesitaban época verano comprar útiles escolares hijos”, comentó.“No ningún tipo apoyo económico presencial primordial mitigar impactos, hoy gente muriendo hambre distritos sido afectados. haber respuesta económica social fuerte acompañamiento Ministerio Ambiente”, agregó.NO REALIZA MONITOREO GENERALEl biólogo marino señaló actualmente realizando monitoreo general impacto directo derrame diversas playas litoral.“Ahorita vemos esfuerzos limpieza recolección data dando solamente playas zonas fácil acceso, mientras montón zonas difícil acceso limpieza recolección data personal Estado. ver cómo va comportar dispersión hidrocarburos: si va ir mar adentro corrientes, si va haber periodo zona costera. parecer falta determinación monitoreo conseguir data necesaria saber comportamientos”, indicó.Asimismo, destacó importante saber cómo afectando composición química agua, pues observa disminución capacidad ecosistema recuperarse animales poder conseguir alimento necesario.“Es importantísimo tomar fotos playas zona Libertad Lambayeque Digesa debería verificar agua ahorita ver cómo va cambiar composición agua, zona costera mar adentro. sabemos va llegar. ver composición química superficie submarina. haber evaluación ver daños”, agregó señaló derrame evidenciado falta centros rescate daños marinos zona costera.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.