Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el biólogo marino y representante de SOA Latinoamérica, Daniel Cáceres se refirió a los daños y perjuicios ocasionados por la empresa Repsol tras el derrame de petróleo ocurrido en la zona de Ventanilla. Cáceres señaló que ni el Gobierno ni la empresa petrolera han recompensado económicamente hasta la fecha a los pescadores y otros comerciantes afectados por este desastre ecológico.“Ayer en Chancay, los pescadores y comerciantes nos comentaban que fue la primera ministra y el presidente y nos comentaron que no trabajaban y que la empresa Repsol ni siquiera  les había llevado un pedazo de pan. El Estado todavía no había habilitado los bonos para ellos. Muchos están comprando golosinas y vendiendo hasta la fecha de marzo. Otros se han endeudado porque necesitaban esta época de verano para comprar los útiles escolares de sus hijos”, comentó.“No ha habido ningún tipo de apoyo económico presencial y primordial para mitigar estos impactos, hoy la gente se está muriendo de hambre en los distritos que han sido afectados. Tiene que haber una respuesta económica y social pero también con un fuerte acompañamiento del Ministerio del Ambiente”, agregó.NO SE REALIZA UN MONITOREO GENERALEl biólogo marino también señaló que actualmente no se está realizando un monitoreo general del impacto directo que ha tenido el derrame en las diversas playas de litoral.“Ahorita vemos que los esfuerzos de limpieza y de recolección de data se están dando solamente en playas y zonas de fácil acceso, mientras que hay un montón de zonas con difícil acceso a limpieza y a recolección de data en donde no está el personal del Estado. Hay que ver cómo se va a comportar la dispersión por hidrocarburos: si se va a ir mar adentro por las corrientes, si va a haber un periodo por la zona costera. Al parecer ha habido una falta de determinación de monitoreo y de conseguir la data necesaria para saber todos estos comportamientos”, indicó.Asimismo, destacó que es importante saber cómo se está afectando la composición química del agua, pues se observa una disminución de la capacidad del ecosistema para recuperarse y de los animales para poder conseguir el alimento necesario.“Es importantísimo tomar fotos de las playas en la zona de La Libertad y Lambayeque y también Digesa debería verificar el estado del agua desde ahorita para ver cómo va a cambiar la composición del agua, ya sea en la zona costera o un poco más mar adentro. Lo que no sabemos es en qué estado va a llegar. También hay que ver la composición química que hay en la superficie y la submarina. Tiene que haber una evaluación para ver los daños”, agregó y señaló que este derrame ha evidenciado la falta de centros de rescate de daños marinos en la zona costera.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.