Es oficial. Liverpool confirmó el fichaje del volante internacional colombiano, Luis Díaz, procedente del FC Oporto. Los 'Red Devils' lo anunciaron este domingo en sus redes sociales. Díaz, de 25 años, que firmó un contrato hasta 2027, fue traspasado por una cuantía de 37,5 millones de libras (50 millones de dólares, 45 millones de euros), más 12,5 millones de libras (16,7 millones de dólares, 15 millones de euros) en variables.'El Liverpool Football Club ha completado el fichaje de Luis Díaz del FC Porto, sujeto a la concesión exitosa de un permiso de trabajo y autorización internacional', señaló la entidad inglesa en un comunicado publicado en su sitio web.Díaz desembarca en el Liverpool tras dos temporadas y media en el FC Porto, donde disputó 125 partidos y marcó 41 goles.Liverpool mandó médicos a ArgentinaSe rumoreaba que Díaz fuera el objetivo principal del entrenador alemán de los 'Reds', Jurgen Klopp, durante la ventana de traspasos de verano, pero el creciente interés en el jugador, sobre todo del Tottenham, obligó al Liverpool a adelantarse.En estos momentos, el atacante colombiano está disputando con su selección las eliminatorias de clasificación al Mundial de Qatar de 2022.Por este motivo, el Liverpool envió una delegación a Argentina, donde jugará el martes Colombia, para realizar el reconocimiento médico antes de que se cierre el mercado de enero.Díaz, que añadirá sangre fresca a la línea de ataque del Liverpool, aterriza en el equipo inglés con una reputación floreciente después de marcar 16 goles en 28 partidos con el Oporto esta temporada.Además, el extremo sudamericano fue máximo goleador junto a Lionel Messi en la Copa América del año pasado con cuatro tantos.Imágenes del examen médico de Luis Diaz(Con información de AFP)