oficial. Liverpool confirmó fichaje volante internacional colombiano, Luis Díaz, procedente FC Oporto. 'Red Devils' anunciaron domingo redes sociales. Díaz, 25 años, firmó contrato 2027, traspasado cuantía 37,5 millones libras (50 millones dólares, 45 millones euros), 12,5 millones libras (16,7 millones dólares, 15 millones euros) variables.'El Liverpool Football Club completado fichaje Luis Díaz FC Porto, sujeto concesión exitosa permiso trabajo autorización internacional', señaló entidad inglesa comunicado publicado sitio web.Díaz desembarca Liverpool tras dos temporadas media FC Porto, disputó 125 partidos marcó 41 goles.Liverpool mandó médicos ArgentinaSe rumoreaba Díaz objetivo principal entrenador alemán 'Reds', Jurgen Klopp, ventana traspasos verano, creciente interés jugador, Tottenham, obligó Liverpool adelantarse.En momentos, atacante colombiano disputando selección eliminatorias clasificación Mundial Qatar 2022.Por motivo, Liverpool envió delegación Argentina, jugará martes Colombia, realizar reconocimiento médico cierre mercado enero.Díaz, añadirá sangre fresca línea ataque Liverpool, aterriza equipo inglés reputación floreciente después marcar 16 goles 28 partidos Oporto temporada.Además, extremo sudamericano máximo goleador junto Lionel Messi Copa América año pasado cuatro tantos.Imágenes examen médico Luis Diaz(Con información AFP)