Cerca de 500 mil personas, sí, casi medio millón de personas, hacen fila en la web de Teleticket para conseguir una entrada para el concierto de Bad Bunny, que se presentará en Lima este 13 de noviembre como parte de su Word's Hottest Tour.El domingo 30 de enero, por la mañana, se pusieron a la venta las entradas para el ansiado concierto y, al igual que el viernes 28, los seguidores del 'Conejito malo' hacen enormes colas para hacerse con una entrada.En un fenómeno sin precedentes, cientos de miles de peruanos se han volcado a internet para conseguir una entrada para el concierto de Bad Bunny en el Estadio Nacional. Quienes accedan a la opción de compra en la web de Teleticket, solo tendrán 15 minutos para realizarla, después de esto, deberán cerder su lugar a otra persona. ¿Cuáles son las zonas y el precio de las entradas que estarán a la venta el domingo 30?Luego del anuncio sobre el regreso de Bad Bunny a Lima, la productora encargada del evento en nuestro país, dio a conocer las zonas y los precios de las entradas para el concierto que el cantante ofrecerá el próximo 13 de noviembre en el Estadio Nacional, en el marco de su gira World’s Hottest Tour.Si bien este viernes 28 de enero se realizó la preventa de entradas, el domingo 30 de enero se continuará la venta regular con cualquier medio de pago.ZONAS Y PRECIOS DE LAS ENTRADAS PARA VER A BAD BUNNY EN LIMAZONA LA PLAYA - S/ 680.00ZONA PLATINUM - S/ 467.00ZONA VIP - S/ 350.00ZONA OCCIDENTE - S/ 465.00ZONA ORIENTE - S/ 421.00ZONA TRIBUNA NORTE - S/ 175.00World’s Hottest TourBad Bunny anunció su gira World’s Hottest Tour que lo llevará a recorrer América Latina. Las primeras presentaciones están previstas para el 5 de agosto en Orlando, Florida (en Estado Unidos). En esa primera parte, el artista pasará por 15 ciudades del país norteamericano, pasando por lugares como Miami, Chicago, Washington, Nueva York y Las Vegas.Posteriormente, el cantante iniciará su recorrido por América Latina a partir del 21 de octubre en Santiago de Chile. Después recorrerá Buenos Aires el 4 de noviembre, Asunción el 11, Lima el 13 de noviembre, Quito el 16, Medellín el 18. En Panamá tocará el 22 de noviembre, el 24 en San José, el 26 en San Salvador y el 29 en San Pedro Sula.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.