Una 'puerta infierno' plantea interrogantes humanidad origen destino, descripción astrofísico Heino Falcke agujeros negros, cuya sombra ayudó plasmar imagen histórica.'En principio, trata entes simples Universo, célula, definen apenas dos cifras, masa velocidad rotación', explica profesor Falcke, publicó libro 'Luz oscuridad'.Sin embargo, científico alemán, hombre fe, agujeros negros representan, junto Big Bang, ejemplo 'última frontera' conocimiento humano, certeza ciencia algún día descifre clave.'La física capacidad extraordinaria explicar funcionamiento mundo, porqué cómo empezó hacerlo preguntas respuestas', afirma.Su obra, coescrita Jörg Römer periodista científico revista alemana Der Spiegel, narra manera accesible historia agujeros negros metafísica.Objeto teoría, puede ser 'visto', agujero negro fruto colapso núcleo estrella propio peso (formando supernova).'Triturado absorbido'En determinadas condiciones, estrella 'se va acurrucando masa concentra solo punto, cuya densidad inconmensurable', describe astrofísico.Llegado punto, 'nada puede escapar, materia, luz'. ¡Y, malhadado aquel cuerpo celeste acerca demasiado! triturado absorbido enorme fuerza gravitacional agujero negro, menor esperanza.Al borde abismo zona denominada 'horizonte sucesos eventos' (una superficie imaginaria esférica), absorción materia calentaría temperaturas inconmensurables restos cuerpo espiral plasma brillante, imposible escapar.Falcke fundadores proyecto internacional desarrollo telescopio interferométrico, base amplia, EHT (Event Horizon Telescope), logró tomar primera imagen disco luminoso rodea 'sombra' agujero negro.El 10 abril 2019 15h07 horas Bruselas, simultáneamente cinco ciudades planeta, reveló ojos mundo imagen monstruo, masa 6.500 millones veces solar, acecho pleno corazón galaxia Messier 87.La culminación, profesor radioastronomía universidad Radboud (en Nimega, Holanda), denodada búsqueda iniciada mediados años 1990. Fruto fascinación espacio nació viendo astronautas Apolo 15 caminar Luna, 1971, sólo cinco años.'Cementerios estrellas'Las teorías actuales física incapaces explicar sucede interior 'cementerios estrellas'.Calificarlos 'puerta infierno' utilizar imagen 'más allá', 'idea última frontera, vez franqueada puede regresar, humana antigua', subraya Heino Falcke.Su obra concluye evocando límites ciencia, incertidumbre, dejando ser humano libertad cuanto destino: 'no esclavos leyes naturales', afirma.También considera fundamental mantener 'humildad' promesas progreso.'Nos emborrachado espejismos creados tecnología', considerando desconfiar 'gurús', empresario Elon Musk.Predicador protestante ocasional, Heino Falcke considera absurdo intentar demostrar través ciencia existencia Dios.Escéptico naturaleza profesión, curiosidad hace esperar, quizás pronto, poder levantar velo agujero negro supermasivo reina corazón Via áctea, Sagitario A*, cuya sombra ahora oculta todas miradas. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.