Sebastián Landa vio su trabajo de diez años recompensado. El imitador de José Feliciano, tras haber paseado su talento y habilidad por programas locales y de Chile, donde ocupó los primeros puestos, al fin pudo llevarse el título de “Yo Soy: Grandes Batallas Internacional”, tras varias semanas de competencia.La primera batalla que debió enfrentar Sebastián Landa, la noche del 29 de enero, fue contra Sebastián Hormazábal, el imitador chileno de Nino Bravo. Esta victoria le permitió acceder al duelo final, contra Ronald Hidalgo, Juan Gabriel quien se encargó de vencer a Ricardo Montaner, personificado por el ecuatoriano Cristian Danielle.El suspenso no se hizo esperar en el set de “Yo Soy: Grandes Batallas Internacional”. Cristian Rivero y Karen Schwarz dejaron en vilo a los asistentes y al público asistente, hasta que el primero dio el nombre de Sebastián Landa, quien alzó el trofeo en forma de micrófono y se fundió en un emotivo abrazo con su contrincante.“¿Qué significa esto para ti?”, le preguntó Rivero a un conmovido Sebastián Landa. Con lágrimas en los ojos y la voz entrecortada, el imitador dijo “Significa diez años de esfuerzo”. Luego dedicó su victoria: “Para mi Tumbes, para mi familia, para mi esposa... para el maestro José Feliciano”. Finalmente, su esposa subió al escenario y lo abrazó tiernamente.El difícil camino de Sebastián Landa hacia el título de “Yo Soy: Grandes Batallas”“Yo Soy: Grandes Batallas Internacional” comenzó a emitirse a finales del 2020. Este programa marcó el regreso de Sebastián Landa, tras su paso por Chile, donde también participó en la final del programa concurso. Él mismo confesó que fue Mauri Stern, uno de los integrantes del jurado, quien lo animó a volver al programa.A lo largo del programa, Sebastián Landa debió enfrentar a una gran variedad de rivales; entre ellos a Django, quien ganó la ansiada silla de consagrado. Luego, fue retado por Rubén Zeña, el imitador de Farruko; al vencerlo, dejó en claro que era un serio candidato al título.El jurado del programa quedó rendido, como fue el caso de Jorge Henderson quien, tras recordar al Feliciano de los años setenta, le dijo a su imitador: “Realmente, cuando uno mira el cuadro, ya no hay pinceladas; hay un brochazo gigantesco, y se nos está convirtiendo el cuadro en realidad. ¡Eres Feliciano! Vas por un camino enorme”.Janick Maceta, quién también formó parte del jurado, también tuvo palabras de elogio para el imitador de José Feliciano: “Sebastián, no puedo más contigo, de verdad. Eres perfección; no tienes ningún error”. En tanto, Mauri Stern añadió “Insoportablemente talentoso. Una belleza”.Por su parte, Sebastián Landa dijo estar sorprendido por el trato del jurado, pues había sido muy duro con él en otras oportunidades.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.