Sebastián Landa vio trabajo diez años recompensado. imitador José Feliciano, tras haber paseado talento habilidad programas locales Chile, ocupó primeros puestos, fin pudo llevarse título “Yo Soy: Grandes Batallas Internacional”, tras varias semanas competencia.La primera batalla debió enfrentar Sebastián Landa, noche 29 enero, Sebastián Hormazábal, imitador chileno Nino Bravo. victoria permitió acceder duelo final, Ronald Hidalgo, Juan Gabriel encargó vencer Ricardo Montaner, personificado ecuatoriano Cristian Danielle.El suspenso hizo esperar set “Yo Soy: Grandes Batallas Internacional”. Cristian Rivero Karen Schwarz dejaron vilo asistentes público asistente, primero dio nombre Sebastián Landa, alzó trofeo forma micrófono fundió emotivo abrazo contrincante.“¿Qué significa ti?”, preguntó Rivero conmovido Sebastián Landa. lágrimas ojos voz entrecortada, imitador dijo “Significa diez años esfuerzo”. Luego dedicó victoria: “Para Tumbes, familia, esposa... maestro José Feliciano”. Finalmente, esposa subió escenario abrazó tiernamente.El difícil camino Sebastián Landa hacia título “Yo Soy: Grandes Batallas”“Yo Soy: Grandes Batallas Internacional” comenzó emitirse finales 2020. programa marcó regreso Sebastián Landa, tras paso Chile, participó final programa concurso. mismo confesó Mauri Stern, integrantes jurado, animó volver programa.A largo programa, Sebastián Landa debió enfrentar gran variedad rivales; Django, ganó ansiada silla consagrado. Luego, retado Rubén Zeña, imitador Farruko; vencerlo, dejó claro serio candidato título.El jurado programa quedó rendido, caso Jorge Henderson quien, tras recordar Feliciano años setenta, dijo imitador: “Realmente, mira cuadro, pinceladas; brochazo gigantesco, convirtiendo cuadro realidad. ¡Eres Feliciano! Vas camino enorme”.Janick Maceta, quién formó parte jurado, palabras elogio imitador José Feliciano: “Sebastián, puedo contigo, verdad. perfección; ningún error”. tanto, Mauri Stern añadió “Insoportablemente talentoso. belleza”.Por parte, Sebastián Landa dijo sorprendido trato jurado, pues sido duro oportunidades.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.