NVIDIA encuentra medio CES 2022 señalado lanzando omniverso prueba gratuita usuarios deseen experimentar universo digital.El omniverso, anunciado 2021 lanzado prueba limitada suscripciones comerciales, respuesta metaverso desea crear Meta, llamado Facebook, usuarios puedan encontrar herramientas virtuales recrear vida internet.La plataforma pasando versión beta disponibilidad 1.0 clientes. Además eso, versión gratuita millones creadores artistas individuales, incluyendo herramientas Nucleus Cloud, servicio compartir grandes escenas 3d omniverso hará posible creadores clientes colaboren escenas manera similar trabajar documento compartido nube.¿En diferencia omniverso metaverso?El omniverso, universo convivir, permite usuarios crear aplicaciones creativas herramientas plataformas, caso metaverso, buscando interoperabilidad universal.Omniverso plataforma creativa colaborativa 3D, planes NVIDIA ello trasladan inteligencia artificial, robótica, desarrollo vehículos autónomos, realidad virtual, realidad aumentada juegos.La compañía espera portales archivos 3D podrán arrastrarse soltarse aplicaciones conectadas omniverso, incluidas Sketchfab (propiedad Epic) Turbosquid (propiedad Shutterstock).También nueva herramienta llamada Audio2Face genera animación facial avatar partir grabación voz, utilizando IA, exporta software MetaHuman ultrarrealista Epic Games.“Omniverse basa trabajo NVIDIA permite crear simular mundos virtuales 3D compartidos obedecen leyes física. aplicaciones inmediatas Omniverse increíbles, conectar equipos diseño colaboración remota simular gemelos digitales fábricas robots. metaverso ciencia ficción cerca”, señalado compañía anterioridad universo digital.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.