NVIDIA también se encuentra en medio del CES 2022 y ha señalado que está lanzando su omniverso como prueba gratuita a usuarios que deseen experimentar este universo digital.El omniverso, anunciado durante el 2021 y lanzado como prueba limitada a suscripciones comerciales, es una respuesta al metaverso que desea crear Meta, antes llamado Facebook, en donde los usuarios puedan encontrar herramientas virtuales para recrear su vida en internet.La plataforma está pasando de la versión beta a la disponibilidad 1.0 para los clientes. Además de eso, tendrá una versión gratuita para millones de creadores y artistas individuales, incluyendo herramientas como Nucleus Cloud, un servicio para compartir grandes escenas 3d del omniverso que hará posible que los creadores y clientes colaboren en escenas de una manera similar a trabajar en un documento compartido en la nube.¿En qué se diferencia el omniverso del metaverso?El omniverso, más que un universo en el cual convivir, permite a los usuarios crear aplicaciones creativas y herramientas para otras plataformas, como en este caso el metaverso, buscando la interoperabilidad universal.Omniverso es una plataforma creativa colaborativa en 3D, y los planes de NVIDIA para ello se trasladan a la inteligencia artificial, la robótica, el desarrollo de vehículos autónomos, la realidad virtual, la realidad aumentada y los juegos.La compañía espera que algunos portales de archivos 3D podrán arrastrarse y soltarse en aplicaciones conectadas al omniverso, incluidas Sketchfab (propiedad de Epic) y Turbosquid (propiedad de Shutterstock).También hay una nueva herramienta llamada Audio2Face que genera animación facial de avatar a partir de una grabación de voz, utilizando IA, y la exporta al software MetaHuman ultrarrealista de Epic Games.“Omniverse se basa en todo el trabajo de NVIDIA y nos permite crear y simular mundos virtuales en 3D compartidos que obedecen a las leyes de la física. Las aplicaciones inmediatas de Omniverse son increíbles, desde conectar equipos de diseño para colaboración remota hasta simular gemelos digitales de fábricas y robots. El metaverso de la ciencia ficción está cerca”, ha señalado la compañía con anterioridad sobre este universo digital.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.