No, soñando, Rafael Nadal. Abre ojos. trofeo levantas tuyo. Sí, acabas ganar Abierto Australia. título número 21 Grand Slam, convierte primer jugador historia tenis lograrlo. Abre ojos, Rafael Nadal. soñando.El tenista español venció épica final Abierto Australia ruso Daniil Medvedev 2-6, 6-7(5), 6-4, 6-4 7-5 cinco horas veinticinco minutos partido. Nadal, 35 años, dio vuelta partido prácticamente perdido levantar, segunda vez, trofeo Australia deshacer empate histórico serbio Novak Djokovic suizo Roger Federer, ganado veinte 'grandes' cada uno.El tenista español decayó pesar ceder dos primeras mangas rival, número dos mundo disputaba segunda final Melburne Park. Después casi seis meses apartado circuito lesión 476 días después ganar último Roland Garros, Nadal consiguió elevar cosecha títulos veintiuno, nadie historia deporte.Rafael Nadal recibe trofeo número 21 Grand Slam“Ha sido gestas emocionales carrera. increíble, mes medio sabía si iba jugar tenis nuevo ahora aquí trofeo”, comentó tras finalizar encuentro, pasada madruga duró cinco horas 25 minutos partido.Rafael Nadal superó Roger Federer Novak DjokovicRafael Nadal convierte 35 años único poseedor récord títulos Grand Slam, compartía ahora Roger Federer Novak Djokovic.Nadal pasa ser asimismo segundo jugador Open, 4º historia, haber conquistado menos dos veces cada cuatro 'Grandes'. éxito firmado Djokovic año pasado conquistó Roland Garros segunda vez..