sismo magnitud 4.3 registró Chilca, provincia Lima 09:06 a.m. domingo. epicentro ubicado 38 kilómetros suroeste Chilca, Cañete profundidad 31 kilómetros. momento, autoridades reportado daños personales materiales.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Perú ubica zona denominada Cinturón Fuego Pacífico, registra aproximadamente 85 ciento actividad sísmica mundial.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.