Las lesiones parecen no dejar en paz a Sergio Ramos. El defensa del PSG sufre una nueva lesión muscular en el gemelo derecho, informó el club parisino, sin precisar la duración de su periodo de recuperación. Esto genera dudas sobre todo de cara al partido ante Real Madrid por los octavos de final de la Champions League, del 15 de febrero. 'Sabemos que siempre cuando hay una lesión, después (lo que cuenta) es la evolución diaria. Así que no podemos saber cuál va a ser el alcance ni el tiempo que estará para volver entrenarse. Antes que jugar entrenarse, que es lo más importante', dijo Mauricio Pochettino al ser consultado sobre si Ramos estará disponible para el crucial encuentro contra el Real Madrid en Champions League.Lo que sí es seguro que Sergio Ramos no jugará es el partido por los octavos de final ante Niza por la Copa de Francia, programado para este lunes, y en el que iba a ser titular tras la ausencia del brasileño Marquinhos, quien se encuentra disputando las Eliminatorias con la Selección de Brasil.PSG confirma lesión de RamosLas palabras del técnico del PSG fueron respaldadas por el comunicado del club sobre el estado de salud de Sergio Ramos.'Sergio Ramos -precisó el club- debe observar un periodo de reposo por una lesión muscular de bajo grado en el gemelo derecho ocurrida el jueves en el entrenamiento, que se volverá a evaluar a mediados de semana'.Las lesiones no dejan a RamosEl andaluz de 35 años se lesionó el jueves en un entrenamiento, según el club parisino.Esta recaída se produce cuando el central venía de encadenar por primera vez dos partidos consecutivos esta temporada.Incluso había marcado contra el Reims (4-0)el 23 de enero, en su primer partido como titular en el Parque de losFichado en julio, Ramos se perdió los cinco primeros meses de competición por problemas en los gemelos. Sus recurrentes problemas físicos ya le abrieron la puerta de salida del Real Madrid, en el que militó 16 años..