El hit del verano llega gracias a Christian Cueva. Tras la victoria de Perú ante Colombia por 1-0 en Barranquilla se hizo viral un video en el que se aprecia a 'Aladino' dedicándole una canción al zaguero cafetero Yerry Mina.En el video Christian Cueva entona una adaptación de la canción 'Mix Valentina' del Grupo 5. Y la letra de 'Aladino' dice así:'Oye Yerry Mina, oye Yerry Mina, oye Yerry Mina, yo te voy a dar, tu chocolatito con tu panetón', canta Christia Cueva.Esta respuesta responde a las declaraciones que dio Yerry Mina en la previa del cotejo a la bicolor. 'Sabemos que a Perú le gusta el chocolate, por el viernes van a probar el verdadero chocolate'.Christian Cueva cantando a Yerry MinaCueva no estará en el Perú vs Ecuador'Aladino' fue pieza clave en la victoria de Perú ante Colombia. En los pies de Christian Cueva nació la jugada para el gol de Edison Flores. El volante le dio un pase preciso en la previa.Christian Cueva se perderá el duelo entre Perú y Ecuador por las Eliminatorias debido a que sumó su segunda tarjeta amarilla. Al igual que 'Aladino', Aldo Corzo tampoco estará para el duelo contra 'La Tri'.Christian Cueva se reencontró con el 'Chino' Rivera.