hit verano llega gracias Christian Cueva. Tras victoria Perú Colombia 1-0 Barranquilla hizo viral video aprecia 'Aladino' dedicándole canción zaguero cafetero Yerry Mina.En video Christian Cueva entona adaptación canción 'Mix Valentina' Grupo 5. letra 'Aladino' dice así:'Oye Yerry Mina, oye Yerry Mina, oye Yerry Mina, voy dar, chocolatito panetón', canta Christia Cueva.Esta respuesta responde declaraciones dio Yerry Mina previa cotejo bicolor. 'Sabemos Perú gusta chocolate, viernes van probar verdadero chocolate'.Christian Cueva cantando Yerry MinaCueva Perú vs Ecuador'Aladino' pieza clave victoria Perú Colombia. pies Christian Cueva nació jugada gol Edison Flores. volante dio pase preciso previa.Christian Cueva perderá duelo Perú Ecuador Eliminatorias debido sumó segunda tarjeta amarilla. igual 'Aladino', Aldo Corzo tampoco duelo 'La Tri'.Christian Cueva reencontró 'Chino' Rivera.