última encuesta representación nacional llevada cabo Instituto Estudios Peruanos (IEP) diario República muestra panorama desolador presidente República Pedro Castillo. Apenas 28.9% peruanos aprueba gestión, mientras 61,5% desaprueba. tanto, Gobierno menos valorado manejo varias tareas, incluyen lucha pobreza corrupción, áreas.Este estudio realizado lunes 23 jueves 27 enero posee 2,8 puntos encima debajo cada resultado margen error. encuesta muestra aprobación presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, posee 23% respaldo, mientras 64% desaprueba.En cuanto valoración gestión presidente equipo, disminuido últimos cuatro meses. setiembre pasado, 27% peruanos consideraba presidente colaboradores manejaban bien bien lucha corrupción estatal. fecha, solo 11% mantiene opinión. Además, consideran equipo gestiona mal mal ámbito aumentó 38% 60%.Con respecto lucha pobreza, setiembre 2021 23% ciudadanía pensaba mandatario funcionarios manejaban bien bien punto. actualidad, solo 11% población nacional percepción. consideran Castillo Terrones colaboradores oradores gestionan mal lucha pobreza incrementó 32% 53%.Para caso economía, creen mandatario equipo maneja bien bien economía pasado ser 20% setiembre 10% actualidad. cuanto servicios salud, porcentaje redujo 27% 17%. área pierde fuerza jefe lucha delincuencia: encuesta, 72% percibe Castillo equipo buen manejo.Vale mencionar vacunación COVID-19 punto valorado población, pesar reducido 58% 49%.CONGRESO REPÚBLICALa desaprobación Parlamento mantiene 77%, tal diciembre pasado, aprobación alza 20%. caso presidenta Congreso, María Carmen Alva, aprobación mantiene 26% desaprobación alcanza 65%.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.