La última encuesta de representación nacional llevada a cabo por el Instituto de Estudios Peruanos (IEP) para el diario La República muestra un panorama un tanto desolador para el presidente de la República Pedro Castillo. Apenas un 28.9% de peruanos aprueba su gestión, mientras que un 61,5% lo desaprueba. En tanto, su Gobierno es menos valorado en el manejo de varias tareas, que incluyen la lucha contra la pobreza y la corrupción, entre otras áreas.Este estudio fue realizado desde el lunes 23 hasta el jueves 27 de enero y posee 2,8 puntos por encima y por debajo de cada resultado como margen de error. Esta encuesta también muestra la aprobación de la presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, quien posee un 23% de respaldo, mientras que un 64% la desaprueba.En cuanto a la valoración de la gestión del presidente y su equipo, esta ha disminuido en los últimos cuatro meses. En setiembre pasado, un 27% de los peruanos consideraba que el presidente y sus colaboradores manejaban bien o muy bien la lucha contra la corrupción estatal. A la fecha, solo un 11% mantiene esta opinión. Además, quienes consideran que su equipo gestiona mal o muy mal este ámbito aumentó de 38% a 60%.Con respecto a la lucha contra la pobreza, en setiembre del 2021 un 23% de la ciudadanía pensaba que el mandatario y sus funcionarios manejaban bien o muy bien este punto. En la actualidad, solo un 11% de la población nacional tiene esta percepción. Quienes consideran que Castillo Terrones y sus colaboradores oradores gestionan muy mal la lucha contra la pobreza se incrementó de un 32% a un 53%.Para el caso de la economía, quienes creen que el mandatario y su equipo maneja bien o muy bien la economía ha pasado de ser un 20% en setiembre a 10% en la actualidad. En cuanto a los servicios de salud, este porcentaje también se redujo de un 27% a un 17%. En otra área que también pierde fuerza el jefe de Estado es en la lucha contra la delincuencia: en esta encuesta, un 72% percibe que Castillo y su equipo no tienen un buen manejo.Vale mencionar que la vacunación contra la COVID-19 es el punto más valorado por la población, a pesar de que también se ha reducido de 58% a 49%.CONGRESO DE LA REPÚBLICALa desaprobación del Parlamento se mantiene en un 77%, tal como en diciembre pasado, y la aprobación se alza a 20%. En el caso de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, su aprobación se mantiene en 26% y su desaprobación alcanza un 65%.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.