El Ministerio de Salud (Minsa) informó este lunes que, a la fecha, a nivel nacional se registra 205 834 muertos y 3 239 538 casos acumulados de nuevo coronavirus.De acuerdo con el último reporte de la cartera, esto es un incremento de 147 decesos en las últimas 24 horas. Con respecto a los casos positivos, hubo un aumento en 21 175: 6 043 fueron casos confirmados del día 30 de enero y 15 132 son resultados de los siete días previos.La cartera indicó que actualmente hay 6 422 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 339 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total de casos confirmados, 3 219 841 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dados de alta de un establecimiento de salud.El Minsa indicó, además, que se han procesado hasta el momento muestras para 25 338 842 personas para detectar el coronavirus, obteniéndose 22 099 304 resultados negativos.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla, lavarse las manos de manera frecuente y usar escudos faciales en el transporte público.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.