Ministerio Salud (Minsa) informó lunes que, fecha, nivel nacional registra 205 834 muertos 3 239 538 casos acumulados nuevo coronavirus.De acuerdo último reporte cartera, incremento 147 decesos últimas 24 horas. respecto casos positivos, aumento 21 175: 6 043 casos confirmados día 30 enero 15 132 resultados siete días previos.La cartera indicó actualmente 6 422 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 339 encuentran UCI ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total casos confirmados, 3 219 841 personas cumplieron período aislamiento domiciliario dados alta establecimiento salud.El Minsa indicó, además, procesado momento muestras 25 338 842 personas detectar coronavirus, obteniéndose 22 099 304 resultados negativos.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno recomienda distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente usar escudos faciales transporte público.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.