El abogado y periodista mexicano Roberto Toledo, miembro del equipo del portal de noticias Monitor de Michoacán, fue asesinado este lunes a balazos por tres individuos que lo atacaron a la salida de la oficina en el municipio de Zitácuaro, en el estado de Michoacán.'El equipo de Monitor Michoacán ha venido sufriendo amenazas de muerte el día de hoy. Finalmente estas amenazas se cumplieron', denunció el director del portal informativo, Armando Linares, a través de un vídeo en su Facebook en el que informó del asesinato.Según los datos preliminares recogidos por la prensa mexicana, a sus 55 años, Roberto Toledo fue acribillado en el estacionamiento de su oficina, por tres sujetos armados que le dispararon y se dieron a la fuga.'Le han disparado de manera ruin y cobarde', lamentó su jefe con la voz entrecortada, afectado por la pérdida de su compañero. A su juicio, las 'corrupciones y (los) gobiernos corruptos de funcionarios y políticos' llevaron a la muerte a uno de sus colegas.'Nosotros no estamos armados. Nosotros no traemos armas. Nuestra única defensa es una pluma, una libreta', advirtió Linares.A las 13.00 horas (hora local) el periodista murió en un hospital de Zitácuaro como consecuencia de las heridas de bala, tal y como recoge el Diario de Coahuila.Asesinato previoEs el cuarto periodista asesinado en 2022 en México, un acto de violencia que se da en medio de un clima de indignación desatado entre los periodistas mexicanos, tras el asesinato la semana pasada de la reportera Lourdes Maldonado frente a su domicilio en Tijuana.El Comité para la Protección de los Periodistas (CPJ, por sus siglas en inglés), notificó entre 1992 y 2021 un total de 138 periodistas asesinados en México, el país más mortífero del mundo para la prensa.La Fiscalía de Michoacán ha abierto una investigación para esclarecer el crimen y el Gobierno ha condenado el asesinato de Toledo.'El Gobierno de México condena el asesinato del periodista Roberto Toledo del portal Monitor Michoacán. Trabajaremos en conjunto con el gobierno estatal y municipal para esclarecer el caso; no permitiremos la impunidad. Defendamos la libertad de expresión y el derecho a la información', aseguró el portavoz de la Presidencia, Jesús Ramírez Cuevas en su perfil de Twitter.(Europa Pres)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.