abogado periodista mexicano Roberto Toledo, miembro equipo portal noticias Monitor Michoacán, asesinado lunes balazos tres individuos atacaron salida oficina municipio Zitácuaro, Michoacán.'El equipo Monitor Michoacán venido sufriendo amenazas muerte día hoy. Finalmente amenazas cumplieron', denunció director portal informativo, Armando Linares, través vídeo Facebook informó asesinato.Según datos preliminares recogidos prensa mexicana, 55 años, Roberto Toledo acribillado estacionamiento oficina, tres sujetos armados dispararon dieron fuga.'Le disparado manera ruin cobarde', lamentó jefe voz entrecortada, afectado pérdida compañero. juicio, 'corrupciones (los) gobiernos corruptos funcionarios políticos' llevaron muerte colegas.'Nosotros armados. traemos armas. única defensa pluma, libreta', advirtió Linares.A 13.00 horas (hora local) periodista murió hospital Zitácuaro consecuencia heridas bala, tal recoge Diario Coahuila.Asesinato previoEs cuarto periodista asesinado 2022 México, acto violencia da medio clima indignación desatado periodistas mexicanos, tras asesinato semana pasada reportera Lourdes Maldonado frente domicilio Tijuana.El Comité Protección Periodistas (CPJ, siglas inglés), notificó 1992 2021 total 138 periodistas asesinados México, país mortífero mundo prensa.La Fiscalía Michoacán abierto investigación esclarecer crimen Gobierno condenado asesinato Toledo.'El Gobierno México condena asesinato periodista Roberto Toledo portal Monitor Michoacán. Trabajaremos conjunto gobierno estatal municipal esclarecer caso; permitiremos impunidad. Defendamos libertad expresión derecho información', aseguró portavoz Presidencia, Jesús Ramírez Cuevas perfil Twitter.(Europa Pres)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.