'Cómo engríen', escribió Pedro Gallese historias Instagram toda razón. arquero Selección Peruana mostró obsequios recibió Jefferson Farfán Miguel Trauco.¿Qué regalaron Gallese? video compartió portero bicolor puede apreciar reloj marca Hublot, modelo Classic Fusion Ferrari, cuyo valor 22 mil dólares. Además, aretes oro pequeñas incrustaciones diamantes. misma publicación, Pedro escribió: 'Sale cuenta taparse penal'.Y penal refiere capitán Selección Peruana atajó duelo Venezuela Caracas. aquella ocasión, Miguel Trauco tocó pelota dentro área árbitro dudó cobró pena máxima. héroe jornada Gallese evitó empataran partido. trajimos tres puntazos ganar 2-1.Incluso, tras partido, André Carrillo bromeó lateral izquierdo:'¡Trauquito, dile gracias Gallese!'. Luego, mismo Miguel Trauco dijo iba rezarle días arquero. Aunque, finalmente, decidió darle regalo. Y, Jefferson Farfán, jugó últimos minutos partido Venezuela, decidió engreír Pedro Gallese. publicación Pedro GalleseLapadula dio camiseta Gallese Pedro Gallese definitivamente ganado. delantero Gianluca Lapadula trajó regalo especial compañero. trató menos camiseta autografiada arquero italiano equipo Parma Calcio 1913, Gianluigi Buffon..NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?