'Cómo me engríen', escribió Pedro Gallese en una de sus historias de Instagram y tiene toda la razón. El arquero de la Selección Peruana mostró los obsequios que recibió de Jefferson Farfán y Miguel Trauco.¿Qué le regalaron a Gallese? En el video que compartió el portero de la bicolor se puede apreciar un reloj de la marca Hublot, modelo Classic Fusion Ferrari, cuyo valor es de 22 mil dólares. Además, unos aretes de oro con pequeñas incrustaciones de diamantes. En la misma publicación, Pedro escribió: 'Sale a cuenta taparse un penal'.Y el penal al que se refiere el capitán de la Selección Peruana es el que atajó en el duelo ante Venezuela en Caracas. En aquella ocasión, Miguel Trauco tocó la pelota dentro del área y el árbitro no dudó y cobró la pena máxima. El héroe de esa jornada fue Gallese porque evitó que nos empataran el partido. Nos trajimos tres puntazos al ganar 2-1.Incluso, tras el partido, André Carrillo bromeó con el lateral izquierdo:'¡Trauquito, dile gracias a Gallese!'. Luego, el mismo Miguel Trauco dijo que iba a rezarle todos los días al arquero. Aunque, finalmente, decidió darle un regalo. Y, Jefferson Farfán, quien jugó los últimos minutos del partido ante Venezuela, decidió engreír también a Pedro Gallese. La publicación de Pedro GalleseLapadula le dio una camiseta a Gallese Pedro Gallese definitivamente ha estado ganado. El delantero Gianluca Lapadula le trajó  un regalo especial a su compañero. Se trató nada menos que de una camiseta autografiada por el arquero italiano del equipo Parma Calcio 1913, Gianluigi Buffon..NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?