Gobierno Unidos situó lunes México, Brasil, Chile nueve países territorios categoría 4 transmisión coronavirus, definida riesgo 'muy alto', aconsejó ciudadanos viajar países.Además México, Chile Brasil, Centros Control Enfermedades (CDC, siglas inglés) metieron clasificación Ecuador, Paraguay, Filipinas, San Vicente Granadinas, Singapur, Moldavia, Kosovo, Anguila Guayana Francesa.En caso México, país norteamericano llevaba seis meses categoría nivel 3 riesgo 'alto', avance virus últimas semanas llevado subir categoría.El nivel 4 supone aviso 'no viajar' país cuestión y, si resulta imperativo llevar cabo viaje, CDC recomiendan completamente vacunado alertan aun así corre riesgo contagiarse COVID-19.Vacuna ModernaEste mismo lunes, Administración Alimentos Fármacos Unidos (FDA, inglés) aprobó totalmente vacuna anticovid Moderna, ahora autorización uso emergencia.En comunicado, regulador estadounidense explicó tras medida vacuna pasará ser comercializada bajo nombre Spikevax 'para prevenir COVID-19 individuos 18 años mayores'. suero Moderna aprobado uso emergencia EE.UU. mayores edad 18 diciembre 2020, segunda vacuna COVID-19 obtiene visto bueno completo FDA después Pfizer. comisionada saliente FDA, Janet Woodcock, destacó aprobación completa 'puede infunda mayor confianza hora adoptar decisión vacunarse' población.Según datos CDC, 211 millones personas (63,8 % población) recibido pauta completa vacuna, mientras 87,8 millones (41,5 %) puesto dosis refuerzo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.