sismo magnitud 3.9 registró noche lunes Chilca, provincia Cañete, región Lima Provincias.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 09:26 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 21 kilómetros noroeste Chilca profundidad 45 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Chilca, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.1 Ucayali lunes. epicentro localizó 71 kilómetros suereste Atalaya (Atalaya). movimiento sísmico profundidad 23 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.