La Selección Peruana enfrentará este martes, a partir de las 9:00 pm., a su par de Ecuador, en el Estadio Nacional de Lima. Y lo hará con su gente, pues el gobierno autorizó el 70% del aforo total. Sin embargo, poco más de 24 horas antes de la cita por la fecha 16 de Eliminatorias, la hinchada del equipo de todos llegó hasta las afueras del hotel miraflorino en el que concentra la blanquirroja, para realizar un banderazo. Cientos de hinchas, con camisetas, banderolas e instrumentos, invadieron la avenida en la que se ubica la sede de concentración del plantel dirigido por Ricardo Gareca. Tras los cánticos de aliento, los jugadores se asomaron para registrar el emotivo momento. Santiago Ormeño y Alex Valera fueron los primeros en compartir los videos en sus redes sociales.De esa manera, y con la motivación al máximo, la Selección Peruana disputará un partido importantísimo de cara al objetivo: clasificar al Mundial Qatar 2022. Posible '11' de la Selección Peruana: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christofer Gonzales y Gianluca Lapadula.Podcast RPPPandemia, desastre ambiental y polarizaciónEl penoso derrame de petróleo en la costa de Ventanilla vuelve a poner en escena el espectáculo que conocemos desde tiempos inmemoriales: nadie asume responsabilidades, todos señalan con vehemencia y simplificación que la culpa es de otros.