Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Ministerio Salud (Minsa) reportó desaceleración casos confirmados COVID-19 tercera semana epidemiológica comparación segunda.César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública CDC, precisó grupos edad existe desaceleración casos virus SARS-CoV-2, incluyendo niños.Explicó que, nivel nacional, camas UCI generales 71 % capacidad, mientras camas hospitalización general ocupación 41 %. contexto, investigador detalló reducir riesgo enfermedad severa importante vacunación dosis refuerzo. 'Con respecto niños, mayoría casos, ingresan UCI fallecen, enfermedades crónicas ninguna dosis vacuna anticovid', señaló Minsa comunicado.CIFRAS LIMA METROPOLITANALa última semana notificaron 19 niños fallecidos, alcanzando mayor número casos notificados defunciones grupo etario comparación semana alta notificada segunda ola.Por lado, César Munayco comentó Lima Metropolitana persisten conglomerados casos COVID-19 distritos Independencia, San Juan Lurigancho, Surquillo Barranco, Miraflores, Jesús María, Agustino Rímac.El especialista recomendó población continuar cumpliendo medidas bioseguridad, tales mantener distancia social, respetar burbuja familiar, usar correctamente doble mascarilla KN95, procurar espacios ventilados completar esquema vacunación tres dosis.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.