El Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Ministerio de Salud (Minsa) reportó una desaceleración de casos confirmados por COVID-19 en la tercera semana epidemiológica en comparación con la segunda.César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del CDC, precisó que en todos los grupos de edad existe una desaceleración de casos por el virus SARS-CoV-2, incluyendo niños.Explicó que, a nivel nacional, las camas UCI generales están en el 71 % de su capacidad, mientras que las camas en hospitalización general tienen una ocupación de 41 %. En este contexto, el investigador detalló que para reducir el riesgo de una enfermedad severa es importante la vacunación con la dosis de refuerzo. 'Con respecto a los niños, en la mayoría de los casos, los que ingresan a una UCI o a fallecen, son porque tienen enfermedades crónicas o no tienen ninguna dosis de la vacuna anticovid', señaló el Minsa en un comunicado.CIFRAS EN LIMA METROPOLITANALa última semana se notificaron 19 niños fallecidos, alcanzando el mayor número de casos notificados de defunciones en este grupo etario en comparación con la semana más alta notificada en la segunda ola.Por otro lado, César Munayco comentó que en Lima Metropolitana persisten conglomerados de casos COVID-19 en los distritos de Independencia, San Juan de Lurigancho, Surquillo Barranco, Miraflores, Jesús María, El Agustino y Rímac.El especialista recomendó a la población continuar cumpliendo con las medidas de bioseguridad, tales como mantener la distancia social, respetar la burbuja familiar, usar correctamente la doble mascarilla o una KN95, procurar estar en espacios ventilados y completar su esquema de vacunación con las tres dosis.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.