Buenas noticias. Luego de que se dio a conocer la baja de Pedro Aquino por sufrir una fractura en el quinto metatarsiano del pie derecho, este lunes el club América, equipo del volante peruano, emitió un comunicado sobre la operación a la que fue sometido. 'El club América informa que el jugador fue intervenido con éxito de la operación programada. El tiempo de recuperación es de acuerdo a la evolución', indicó el comunicado de las 'Águilas' respecto a Pedro Aquino.Como se recuerda, Pedro Aquino se convirtió en una de las bajas para la fecha doble de Eliminatorias ante Colombia y Ecuador. Tras la operación, se estima que su tiempo de recuperación para volver a las canchas entre un mes o dos, según cómo evolucione el jugador. Como se recuerda, el pasado 16 de noviembre del 2021, la Selección Peruana visitó a Venezuela y pudo ganar por 2-1. Por su parte, Pedro Aquino ingresó al campo de juego luego de recuperarse de una lesión muscular por la que se perdió el duelo anterior ante Bolivia.Sin embargo, el volante peruano solo pudo estar 12 minutos en el campo de juego ya que volvió a mostrar problemas físicos que preocuparon al comando técnico. 