Buenas noticias. Luego dio conocer baja Pedro Aquino sufrir fractura quinto metatarsiano pie derecho, lunes club América, equipo volante peruano, emitió comunicado operación sometido. 'El club América informa jugador intervenido éxito operación programada. tiempo recuperación acuerdo evolución', indicó comunicado 'Águilas' respecto Pedro Aquino.Como recuerda, Pedro Aquino convirtió bajas fecha doble Eliminatorias Colombia Ecuador. Tras operación, estima tiempo recuperación volver canchas mes dos, según cómo evolucione jugador. recuerda, pasado 16 noviembre 2021, Selección Peruana visitó Venezuela pudo ganar 2-1. parte, Pedro Aquino ingresó campo juego luego recuperarse lesión muscular perdió duelo anterior Bolivia.Sin embargo, volante peruano solo pudo 12 minutos campo juego volvió mostrar problemas físicos preocuparon comando técnico.