Barcelona no logró la salida de Ousmane Dembélé al término del libro de pases del mercado invernal de Laliga Santander. El delantero francés decidió quedarse en el cuadro azulgrana para cumplir su contrato que vence el 30 de junio próximo.En las últimas horas del mercado de fichajes, el nombre del francés estuvo encima de la mesa de la cúpula deportiva del club azulgrana, que ante la negativa del jugador a renovar le había pedido que buscara un equipo para lo que queda de temporada.Entre las opciones que barajaba el club, existía el interés de dos equipos ingleses (Chelsea y Tottenham), según confirmó el presidente Joan Laporta, pero finalmente ninguna de las dos operaciones fructificó.Dembélé uno de los mejores pagadosEl Barcelona quería renovar a la baja al jugador, uno de los mejor pagados del primer equipo, para poder ampliar el límite salarial y, así, gozar de más margen para mejorar la plantilla en el mercado de inviernoAnte la negativa del jugador a llegar a un acuerdo, el club instó a Dembélé a buscar una alternativa lejos del Camp Nou días antes del cierre del mercado. Por ello, el técnico Xavi Hernández decidió no convocarle en los últimos dos partidos contra el Athletic Club y el Alavés.Finalmente, Dembélé continuará en el Barcelona, que a partir de ahora deberá decidir cómo actúa con el jugador con vistas a los próximos meses.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?