Barcelona logró salida Ousmane Dembélé término libro pases mercado invernal Laliga Santander. delantero francés decidió quedarse cuadro azulgrana cumplir contrato vence 30 junio próximo.En últimas horas mercado fichajes, nombre francés encima mesa cúpula deportiva club azulgrana, negativa jugador renovar pedido buscara equipo queda temporada.Entre opciones barajaba club, existía interés dos equipos ingleses (Chelsea Tottenham), según confirmó presidente Joan Laporta, finalmente ninguna dos operaciones fructificó.Dembélé mejores pagadosEl Barcelona quería renovar baja jugador, mejor pagados primer equipo, poder ampliar límite salarial y, así, gozar margen mejorar plantilla mercado inviernoAnte negativa jugador llegar acuerdo, club instó Dembélé buscar alternativa lejos Camp Nou días cierre mercado. ello, técnico Xavi Hernández decidió convocarle últimos dos partidos Athletic Club Alavés.Finalmente, Dembélé continuará Barcelona, partir ahora deberá decidir cómo actúa jugador vistas próximos meses.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?