Fiscalía Brasil denunció lunes homofobia ministro Educación, pastor evangélico Milton Ribeiro, unas declaraciones 2020 afirmó adolescentes homosexuales provienen 'familias inadaptadas'.'Al afirmar adolescentes homosexuales proceden familias inadaptadas, denunciado discrimina jóvenes orientación sexual prejuiciosamente descalifica familias crecen, afirmando inadaptadas', indicó vicefiscal general, Humberto Jacques Medeiros, denuncia presentada Supremo Tribunal Federal (STF), según nota publicada sitio Fiscalía.La homofobia delito Brasil mediados 2019, STF resolvió prejuicios homosexuales transexuales acto discriminación.Las declaraciones RibeiroLa denuncia refiere dichos Ribeiro entrevista diario S. Paulo septiembre 2020, dos meses después asumir frente cartera Educación, habló 'homosexualismo', término considerado despectivo comunidad LGTBIQ+.'Creo adolescente, muchas veces opta transitar camino homosexualismo, contexto familiar cercano, basta hacer encuesta. familias inadaptadas', indicó Ribeiro aquella ocasión.'Falta atención padre, falta atención madre. chico 12, 13 años opta ser gay, nunca mujer realmente, hombre real, va ahí. cuestiones valores principios', señaló Ribeiro.En manos JusticiaTras presentación, STF decidir si da lugar pedido Fiscalía abrir proceso funcionario.En misma entrevista, Ribeiro consideró veía necesario debatir cuestiones género sexualidad aula.Cambia discursoEn curso investigación declaraciones, Ribeiro dijo Policía Federal marzo 2021 quiso 'faltar respeto nadie', 'las familias gays, familias' suya, según informó entonces diario Estadao.La AFP solicitó ministerio Educación reacción denuncia, obtuvo respuesta.El ministro, 63 años, asumió cargo frente cartera Educación 16 julio 2020, cuarto ministro Educación gobierno Jair Bolsonaro. teólogo, abogado pastor Iglesia Presbiteriana.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.