¿Casualidad? La primera vez que el jugador ítalo peruano Gianluca Lapadula llegó al país en noviembre del 2020 coincidió con una crisis política que llevó a la vacancia presidencial de Martín Vizcarra. Desde entonces, surgió una especie de mito urbano que relacionaba el arribo del integrante de la Selección Peruana con inesperados cambios políticos: el 'Efecto Lapadula'.Vacancia de VizcarraEl domingo 8 de noviembre Gianluca Lapadula llegó a Lima por primera vez para participar junto a la Selección Peruana en los partidos ante Chile y Argentina por las Eliminatorias Qatar 2022. Al día siguiente, lunes 9 de noviembre, el pleno del Congreso de la República aprobó la vacancia presidencial de Martín Vizcarra por permanente incapacidad moral. En la votación, 105 legisladores se pronunciaron a favor, 19 en contra y cuatro abstenciones. Con la destitución de Vizcarra también renunció el Gabinete Ministerial que estaba presidido por Walter Martos.Al día siguiente, el 10 de noviembre, y en medio de masivas protestas que denunciaban un golpe de Estado, el presidente del Congreso, Manuel Merino, asumió como presidente de la República encargado, para completar el mandato de Martín Vizcarra hasta el 28 de julio del 2021 y continuar con el cronograma electoral.Caída de Merino y mandato de SagastiEl 15 de noviembre, Manuel Merino renunció a la Presidencia a través de un mensaje televisivo tras masivas protestas diarias y la muerte de los manifestantes Inti Sotelo y Bryan Pintado durante la respuesta policial. En las horas previas se dio la renuncia de varios ministros. El Gabinete Ministerial, presidido por Ántero Flores-Aráoz, también presentó su renuncia ese mismo día y se oficializó dos días depués.El 17 de noviembre, Francisco Sagasti, el entonces presidente del Congreso de la República, asume la Presidencia de la República para conducir en proceso de transición hasta el 28 de julio de 2021.Ya bajo el Gobierno de Pedro Castillo, el 30 de agosto del 2021, Gianluca Lapadula arribó al territorio peruano durante la tarde para participar junto a la Selección Peruana en los partidos contra Uruguay, Venezuela y Brasil por las Eliminatorias Qatar 2022.Ese mismo día, el ministro de Trabajo y Promoción del Empleo, Iber Maraví, puso su cargo a disposición tras revelaciones y cuestonamientos por sus presuntos vínculos con el terrorismo y un enfrenteamiento con el premier Guido Bellido. Sin embargo, recién renunciaría luego de dos meses.Dimisión de BellidoDespués, Gianluca Lapadula regresaría al Perú el 4 de octubre de 2021 para los entrenamientos de la Selección Peruana, de cara a los partidos con Chile, Bolivia y Argentina por las Eliminatorias a Qatar 2022.Dos días después, el 6 de octubre, el jefe del Estado anunciaba la renuncia de Guido Bellido como presidente del Consejo de Ministros. Bellido había acompañado a Castillo desde el 29 de julio cuando juró al cargo en una ceremonia realizada en Ayacucho. El expremier indicó que desconocía las razones para que el mandatario pidiera su dimisión. Horas después, la expresidenta del Congreso de la República, Mirtha Vásquez, juró al cargo de jefa del Gabinete en una ceremonia realizada en Palacio de Gobierno.Gianluca Lapadula retornaría el 7 de noviembre al Perú para entrenar con la Selección Peruana de cara a los partidos ante Bolivia y Venezuela por las Eliminatorias Qatar 2022. El atacante del Benevento de Italia indicó, en entrevista con RPP, fue consultado sobre la coincidencia de su arribo al país y cambios politicos: 'Yo deseo lo mejor para el país. En temas políticos no me meto. Deseo lo máximo para el Perú. ¡Arriba Perú!', dijo el 8 de noviembre del 2021.Siete días después, el 14 de noviembre, Walter Alaya renunció a su cargo del Ministerio de Defensa tras los cuestionamientos por una presunta intromisión en los ascensos en las Fuerzas Armadas.Cambio de gabinete ministerialFinalmente, Gianluca Lapadula llegó al Perú el 24 de enero para integrarse a los trabajos de entrenamientos de la Selección Peruana con miras a los partidos ante Colombia y Ecuador por las Eliminatorias a Qatar 2022. El 28 de enero, Avelino Guillén presentó su renuncia al cargo de ministro del Interior tras la polémica en torno al pase al retiro del jefe de la PNP, Javier Gallardo y en medio de los cambios en las direcciones generales de la institución. Esta dimisión recién fue aceptada el domingo por el presidente Pedro Castillo tras anunciar que decidió dar por concluida la designación del comandante general de la PNP, Javier Gallardo.Un día después, el 'Efecto Lapadula' al parecer volvió a repetirse. Este lunes el presidente Pedro Castillo anunció la renovación y conformación de un nuevo Gabinete Ministerial. Además, agradeció a Mirtha Vásquez por su desempeño como presidenta del Consejo de Ministros.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.