¿Casualidad? primera vez jugador ítalo peruano Gianluca Lapadula llegó país noviembre 2020 coincidió crisis política llevó vacancia presidencial Martín Vizcarra. entonces, surgió especie mito urbano relacionaba arribo integrante Selección Peruana inesperados cambios políticos: 'Efecto Lapadula'.Vacancia VizcarraEl domingo 8 noviembre Gianluca Lapadula llegó Lima primera vez participar junto Selección Peruana partidos Chile Argentina Eliminatorias Qatar 2022. día siguiente, lunes 9 noviembre, pleno Congreso República aprobó vacancia presidencial Martín Vizcarra permanente incapacidad moral. votación, 105 legisladores pronunciaron favor, 19 cuatro abstenciones. destitución Vizcarra renunció Gabinete Ministerial presidido Walter Martos.Al día siguiente, 10 noviembre, medio masivas protestas denunciaban golpe Estado, presidente Congreso, Manuel Merino, asumió presidente República encargado, completar mandato Martín Vizcarra 28 julio 2021 continuar cronograma electoral.Caída Merino mandato SagastiEl 15 noviembre, Manuel Merino renunció Presidencia través mensaje televisivo tras masivas protestas diarias muerte manifestantes Inti Sotelo Bryan Pintado respuesta policial. horas previas dio renuncia varios ministros. Gabinete Ministerial, presidido Ántero Flores-Aráoz, presentó renuncia mismo día oficializó dos días depués.El 17 noviembre, Francisco Sagasti, entonces presidente Congreso República, asume Presidencia República conducir proceso transición 28 julio 2021.Ya bajo Gobierno Pedro Castillo, 30 agosto 2021, Gianluca Lapadula arribó territorio peruano tarde participar junto Selección Peruana partidos Uruguay, Venezuela Brasil Eliminatorias Qatar 2022.Ese mismo día, ministro Trabajo Promoción Empleo, Iber Maraví, puso cargo disposición tras revelaciones cuestonamientos presuntos vínculos terrorismo enfrenteamiento premier Guido Bellido. embargo, recién renunciaría luego dos meses.Dimisión BellidoDespués, Gianluca Lapadula regresaría Perú 4 octubre 2021 entrenamientos Selección Peruana, cara partidos Chile, Bolivia Argentina Eliminatorias Qatar 2022.Dos días después, 6 octubre, jefe anunciaba renuncia Guido Bellido presidente Consejo Ministros. Bellido acompañado Castillo 29 julio juró cargo ceremonia realizada Ayacucho. expremier indicó desconocía razones mandatario pidiera dimisión. Horas después, expresidenta Congreso República, Mirtha Vásquez, juró cargo jefa Gabinete ceremonia realizada Palacio Gobierno.Gianluca Lapadula retornaría 7 noviembre Perú entrenar Selección Peruana cara partidos Bolivia Venezuela Eliminatorias Qatar 2022. atacante Benevento Italia indicó, entrevista RPP, consultado coincidencia arribo país cambios politicos: 'Yo deseo mejor país. temas políticos meto. Deseo máximo Perú. ¡Arriba Perú!', dijo 8 noviembre 2021.Siete días después, 14 noviembre, Walter Alaya renunció cargo Ministerio Defensa tras cuestionamientos presunta intromisión ascensos Fuerzas Armadas.Cambio gabinete ministerialFinalmente, Gianluca Lapadula llegó Perú 24 enero integrarse trabajos entrenamientos Selección Peruana miras partidos Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. 28 enero, Avelino Guillén presentó renuncia cargo ministro Interior tras polémica torno pase retiro jefe PNP, Javier Gallardo medio cambios direcciones generales institución. dimisión recién aceptada domingo presidente Pedro Castillo tras anunciar decidió dar concluida designación comandante general PNP, Javier Gallardo.Un día después, 'Efecto Lapadula' parecer volvió repetirse. lunes presidente Pedro Castillo anunció renovación conformación nuevo Gabinete Ministerial. Además, agradeció Mirtha Vásquez desempeño presidenta Consejo Ministros.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.