Al margen del partido entre Perú y Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022, Gianluca Lapadula también se encuentra a la expectativa sobre su futuro en el Benevento, club donde no juega desde hace varias fechas. Y este lunes se cerró el libro de pases en el fútbol italiano y de este modo se le negó su vuelta a la Serie A.En la mañana de este lunes se informó que su pase a Venezia no se llevó a cabo. ¿La razón? El club de la Serie A buscaba un préstamo hasta el final de temporada, una postura contraria a Benevento que pedía la cesión de Lapadula con una opción obligatoria de venta.Por tal motivo, en Italia señalan que el futuro de Lapadula parece no alejarse de Benevento, cuyo entrenador Fabio Caserta mostró su molestia con Lapadula el 12 de enero pasado.Como se recuerda, Caserta confirmó en su momento que el exjugador del Milan y Genoa ya no deseaba seguir en Benevento. ¿Ahora habrá variado el panorama sobre el delantero de la Selección Peruana?Eso sí, Lapadula podría aún marcharse de Benevento, ya que aún hay ligas que no cierran sus libros de pases: Austria el 7 de febrero, en Turquía el 8, en Australia el 10, en Argentina el 23 y en Brasil el 12 de abril.Lapadula en Selección PeruanaLapadula será titular en el choque de la bicolor contra Ecuador. Pese que sufrió un duro golpe en la nariz. 'Lapagol' jugará desde el vamos en el duelo de la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?