lunes, Liga 1 Betsson dio conocer nuevo fixture fecha 2 torneo local jugarse viernes 11 lunes 14 febrero manera descentralizada. jornada abre encuentro Universitario Deportes San Martín viernes 11 febrero 7:00 pm Estadio Monumental único choque día. día siguiente, sábado 12 febrero, preparan cuatro encuentros.El primero Alianza Atlético UTC estadio Melanio Coloma partir 1:15 pm. siguiente ADT Tarma César Vallejo estadio IPD Huancayo partir 3:00 pm.El tercer encuentro sábado disputarán Ayacucho FC Carlos Stein estadio Ciudad Cumaná partir 3:30 pm, mientras día cierra choque Cienciano Deportivo Municipal 7:00 pm estadio Inca Garcilaso Vega.El domingo 13 febrero jornada abrirán Sporting Cristal FBC Melgar estadio Alberto Gallardo. Luego continúa duelo Atlético Grau Sport Huancayo estadio Municipal Bernal. mismo domingo jugarán Alianza Lima Sport Boys partir 3:30 pm estadio Miguel Grau Callao. Finalmente, fecha cierra Deportivo Binacional Academia Deportiv Cantolao lunes 14 febrero partir 7:00 pm estadio Guillermo Briceño Rosamedina. PODCASTSLos contagios causa variante ómicron multiplicando país, genera cancelación vuelos. ¿Qué derechos pasajero cuáles obligaciones aerolineas?