Este lunes, la Liga 1 Betsson dio a conocer el nuevo fixture de la fecha 2 del torneo local a jugarse entre el viernes 11 y lunes 14 de febrero de manera descentralizada. La jornada la abre el encuentro entre Universitario de Deportes y San Martín el viernes 11 de febrero a las 7:00 pm en el Estadio Monumental y este es el único choque de ese día. Para el día siguiente, sábado 12 de febrero, se preparan cuatro encuentros.El primero de ellos será entre Alianza Atlético y UTC en el estadio Melanio Coloma a partir de la 1:15 pm. El siguiente será entre ADT de Tarma ante César Vallejo en el estadio IPD de Huancayo a partir de las 3:00 pm.El tercer encuentro de ese sábado lo disputarán Ayacucho FC contra Carlos Stein en el estadio Ciudad de Cumaná a partir de las 3:30 pm, mientras que el día cierra con el choque entre Cienciano y Deportivo Municipal a las 7:00 pm en el estadio Inca Garcilaso de la Vega.El domingo 13 de febrero la jornada la abrirán Sporting Cristal ante FBC Melgar en el estadio Alberto Gallardo. Luego continúa el duelo entre Atlético Grau ante Sport Huancayo en el estadio Municipal de Bernal. Ese mismo domingo también jugarán Alianza Lima ante Sport Boys a partir de las 3:30 pm en el estadio Miguel Grau del Callao. Finalmente, la fecha la cierra Deportivo Binacional ante Academia Deportiv Cantolao el lunes 14 de febrero a partir de las 7:00 pm en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina. NUESTROS PODCASTSLos contagios a causa de la variante ómicron se están multiplicando en nuestro país, lo que genera la cancelación de vuelos. ¿Qué derechos tiene el pasajero y cuáles son las obligaciones de las aerolineas?