Varios colegios de Villa El Salvador (VES) no han reiniciado actividades, pese a la calendarización establecida por el Ministerio de Educación (Minedu).Un equipo de RPP Noticias recorrió varias escuelas del distrito, encontrando que solo una está atendiendo, tal como se ha dispuesto.Nuestra reportera llegó primero al colegio República de Bolivia, donde no encontró a nadie. El recinto luce sucio y descuidado, y a la espalda hay un gran montículo de basura.En el colegio Héroes del Alto Cenepa, halló el mismo panorama. Nadie respondió a sus llamados. Una vecina aseguró que la semana pasada hubo atención para los padres que buscaban información sobre matrículas.Luego, nuestra periodista fue a la institución educativa Francisco Bolognesi, que también estaba cerrada, sin siquiera personal de seguridad que dé información alguna. En la fachada hay pegado un afiche que indica que las matrículas inician el 17 de enero.La excepciónFinalmente, el equipo de RPP Noticias llegó al colegio Villa El Salvador, en la avenida Los Álamos, donde sí están atendiendo. En el lugar, hay varios padres de familia buscando información sobre las matrículas.Como se sabe, el calendario establecido por el Minedu establece que desde el 3 de enero el personal directivo, administrativo y personal de limpieza debe realizar actividades de manera presencial según corresponda, para generar las condiciones que permitan el desarrollo de actividades durante el año.En tanto, entre los meses de enero y febrero, las instituciones o programas educativos podrán hacer uso de los espacios abiertos para el desarrollo de actividades artísticas, deportivas, lúdicas y de recuperación de aprendizajes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: