Varios colegios Villa Salvador (VES) reiniciado actividades, pese calendarización establecida Ministerio Educación (Minedu).Un equipo RPP Noticias recorrió varias escuelas distrito, encontrando solo atendiendo, tal dispuesto.Nuestra reportera llegó primero colegio República Bolivia, encontró nadie. recinto luce sucio descuidado, espalda gran montículo basura.En colegio Héroes Alto Cenepa, halló mismo panorama. Nadie respondió llamados. vecina aseguró semana pasada atención padres buscaban información matrículas.Luego, periodista institución educativa Francisco Bolognesi, cerrada, siquiera personal seguridad dé información alguna. fachada pegado afiche indica matrículas inician 17 enero.La excepciónFinalmente, equipo RPP Noticias llegó colegio Villa Salvador, avenida Álamos, atendiendo. lugar, varios padres familia buscando información matrículas.Como sabe, calendario establecido Minedu establece 3 enero personal directivo, administrativo personal limpieza debe realizar actividades manera presencial según corresponda, generar condiciones permitan desarrollo actividades año.En tanto, meses enero febrero, instituciones programas educativos podrán hacer uso espacios abiertos desarrollo actividades artísticas, deportivas, lúdicas recuperación aprendizajes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: