'¡Ya suelo peruano!', así anunció Selección Ecuador arribó capital, procedente Quito. 'Tri' enfrentará Perú martes, 1 febrero, jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022. seleccionado ecuatoriano, dirigido Gustavo Alfaro, llegó cerca 6:00 p.m aeropuerto Jorge Chávez dirigió hotel concentración San Isidro. Si bien momento confirmado oncena titular, conoce equipo venido trabajando úlitmos días.El once Ecuador enfrentar Perú arquero Hernán Galíndez, tomó lugar portero titular Alexander Domínguez, expulsado duelo Brasil, pasado 27 enero.Gustavo Alfaro apostaría misma línea cuatro frente 'canarinha'. decir, Félix Torres, Piero Hincapié, Ángelo Preciado Pervis Estupiñan. mediocampo entrarían Moisés Caicedo, Alan Franco, Carlos Gruezo Gonzalo Plata. parte ofensiva cambio obligado suspensión Enner Valencia acumulación tarjetas amarillas. lugar podría Ayrton Preciado. Perú medirá condición local Ecuador encuentro programado martes 1 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional Lima, contará aforo permitido 70% público. Así salida Ecuador rumbo LimaNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?