'¡Ya en suelo peruano!', así anunció la Selección de Ecuador su arribó a a nuestra capital, procedente de Quito. La 'Tri' enfrentará a Perú este martes, 1 de febrero, por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.  El seleccionado ecuatoriano, dirigido por Gustavo Alfaro, llegó cerca de las 6:00 p.m en el aeropuerto Jorge Chávez y se dirigió a su hotel de concentración en San Isidro. Si bien hasta el momento no se ha confirmado una oncena titular, se conoce el equipo que ha venido trabajando en los úlitmos días.El once de Ecuador  para enfrentar a Perú sería con el arquero Hernán Galíndez, quien tomó el lugar del portero titular Alexander Domínguez, que fue expulsado en el duelo ante Brasil, el pasado 27 de enero.Gustavo Alfaro apostaría por la misma línea de cuatro que estuvo frente la 'canarinha'. Es decir, Félix Torres, Piero Hincapié, Ángelo Preciado y Pervis Estupiñan. En el mediocampo entrarían Moisés Caicedo, Alan Franco, Carlos Gruezo y Gonzalo Plata. En la parte ofensiva hay un cambio obligado por la suspensión de Enner Valencia por acumulación de tarjetas amarillas. En su lugar podría estar Ayrton Preciado. Perú se medirá en condición de local ante Ecuador en un encuentro programado para este martes 1 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional de Lima, que contará con un aforo permitido del 70% de público. Así fue la salida de Ecuador rumbo a LimaNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?