Segunda Sala Penal Superior Nacional Transitoria absolvió insuficiencia pruebas congresista Guillermo Bermejo presunto delito afiliación remanentes organización terrorista Sendero Luminoso, zona Vraem, 2008 2009.El fiscal Gino Quiroz Salazar pedido Poder Judicial 20 años prisión parlamentario demandó, además, pague suma 100 000 soles concepto reparación civil favor Estado.En alegatos, representante Ministerio Público sostuvo quedó acreditada responsabilidad acusado hechos materia imputación. PLANTEAN RECURSO NULIDADDe acuerdo acusación fiscal, Guillermo Bermejo recibido dinero realizar viajes distintos puntos América Latina, reunido representantes grupos subversivos.Tras conocerse decisión judicial, Ministerio Público interpuso recurso nulidad. fiscal Gino Quiroz Salazar, Primera Fiscalía Superior Penal Nacional Especializada Derechos Humanos, Interculturalidad Delitos Terrorismo, informó fundamentará pedido plazo ley.Por parte, legislador Guillermo Bermejo agradeció confiaron él. 'Ahora seguir construyendo patria soñamos', escribió cuenta Twitter.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.