La Segunda Sala Penal Superior Nacional Transitoria absolvió por insuficiencia de pruebas al congresista Guillermo Bermejo del presunto delito de afiliación a los remanentes de la organización terrorista Sendero Luminoso, en la zona del Vraem, entre 2008 y 2009.El fiscal Gino Quiroz Salazar había pedido ante el Poder Judicial 20 años de prisión contra el parlamentario y demandó, además, que pague la suma de 100 000 soles por concepto de reparación civil a favor del Estado.En sus alegatos, el representante del Ministerio Público sostuvo que quedó acreditada la responsabilidad del acusado por los hechos que son materia de imputación. PLANTEAN RECURSO DE NULIDADDe acuerdo con la acusación fiscal, Guillermo Bermejo habría recibido dinero para realizar viajes a distintos puntos de América Latina, en los que se habría reunido con representantes de grupos subversivos.Tras conocerse la decisión judicial, el Ministerio Público interpuso un recurso de nulidad. El fiscal Gino Quiroz Salazar, de la Primera Fiscalía Superior Penal Nacional Especializada en Derechos Humanos, Interculturalidad y Delitos de Terrorismo, informó que fundamentará su pedido en el plazo de ley.Por su parte, el legislador Guillermo Bermejo agradeció a todos los que confiaron en él. 'Ahora a seguir construyendo la patria que soñamos', escribió en su cuenta de Twitter.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.