Año Nuevo Chino celebraciones importantes comunidad asiática. Además China, abarca países Corea Norte, Singapur, Hong Kong, Malasia, Vietnam Corea Sur. festividad dura 16 días equivalente celebrar Acción Gracias, Navidad Año Nuevo.Lo tradicional muchas familias aprovechen días tomarse unas vacaciones, viajar celebrar junto seres queridos. cena opta comer cerdo pescado traer abundancia buena suerte; así lanzar fuegos artificiales ahuyentar malo nuevo año.¿POR CAMBIA FECHA CADA AÑO?El Año Nuevo Chino, llamado 'La Fiesta Primavera' 'Año Nuevo Lunar', realiza hace cuatro mil años. celebración asiática cuenta fecha fija conocerla debe hallar día luna nueva próximo comienzo primavera, normalmente ocurre 21 enero 20 febrero calendario gregoriano.RITUALESComo suele darse tipo festividades, Año Nuevo Chino costumbre realizar rituales atraer fortuna; conocido monedas, consiste poner diario dos monedas bolsita roja.EL AÑO TIGRE AGUAPara celebrar 2022, comunidad asiática dice adiós año Buey darle bienvenida año Tigre agua, animal simboliza dualidad paciencia confrontación. muestra conducta, tigre acerca quiere, vez decide toma impulso triunfa.Como protagonista horóscopo chino, Tigre agua representa etapa personas deberán permanecer alineadas valores intereses perseverar. período lleno trampas peligros, figura animal intenta enseñar valor supervivencia través racionalidad.¿CUÁNDO CELEBRA AÑO NUEVO CHINO 2022?La celebraciones Año Nuevo Chino 2022 empiezan martes 1 febrero. día festivo, población asiática 7 días libres 31 enero 6 febrero 2022.Las celebraciones Año Nuevo Chino tradicionalmente duran 16 días, víspera Año Nuevo Chino Festival Linternas, realiza danza dragón; decir, 31 enero 15 febrero.FECHAS IMPORTANTESLas fechas importantes Año Nuevo Lunar Chino 2022 tres días:- Nochevieja 31 enero 2022- Día Año Nuevo 1 febrero 2022- Festival Linternas 15 febrero 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.