temporada lluvias comienza provocar daños diferentes regiones país Junín, Pasco Puno tras desborde ríos inundaciones zonas bajas.En selva central Junín registró lluvia 12 horas, último domingo, provocó desborde río Satipo afectó localidades Bellavista Natalio Sánchez, provincia Satipo; así sector Manakiari, provincia Chanchamayo.Producto precipitaciones cerró tránsito Carretera Marginal, altura kilómetro 24, vía Chanchamayo - Pichanaki. Además, resultaron afectados recreos turísticos (restaurantes campestres) sector Coviriali.El responsable Defensa Civil Municipalidad Provincial Satipo, Raúl Sánchez, reportó registraron pérdidas humanas, si bloqueo vías acceso localidades.“Como consecuencia torrenciales lluvias ningún reporte daños población, afectaciones vías acceso, zona urbana zona rural, caserío Nuevo Amanecer reporte vivienda afectada”, dijo.Por parte, subgerente Defensa Civil Gobierno Regional Junín, Bertone Chávez, refirió continuarán tipo precipitaciones, debido presencia Fenómeno Niña, región. Viviendas inundadas PunoEn sur país lluvias causaron problemas, 15 casas terminaron inundadas provincia Huancané, región Puno.Los vecinos pedir ayuda personal Seguridad Ciudadana Municipalidad Provincial Huancané sacar agua viviendas, según reportó diario República.“Tuvimos llamada emergencia aproximadamente 5.30 a. m. vecinos urbanización acudimos inmediato verificamos daños causados lluvias viviendas”, declaró Jonathan Álvarez Condori, subgerente Seguridad Ciudadana.En jirón Villa Magisterial, necesaria utilización motobomba retirar agua casa.Mientras calle Túpac Katari, ciudad Juliaca, quedó convertida piscina vehículos podían transitar.Hospital terminó inundadoLas intensas lluvias últimos días ciudad Cerro Pasco, región Pasco, provocaron colapso tuberías desagüe causando varios ambientes sótano hospital EsSalud terminen inundados.Félix Blas Mora, funcionario entidad salud, indicó Agencia Andina ciudad soportado fuertes lluvias, hizo colapsar desagües zonas altas ciudad aguas desplazaron hacia zonas bajas.“El agua ingresó varios ambientes, enfermeras personal usó escobas escobillones retirar agua empozada, inmediato tomaron acciones salvaguardar legajos, materiales bienes”, dijo.También informó suspender atención pacientes Covid-19, ser trasladados EsSalud-Huariaca, mientras limpien mejoren ambientes nosocomio barrio Esperanza.PODCAST RPP | Gobierno suspende toque quedaEl Ejecutivo suspendió toque queda, significa restaurantes, centros comerciales, podrán funcionar toda noche, ¿Cuál impacto amteria laboral económica?