Asociación Ganaderos Lecheros Perú (AGALEP), agrupa 17 000 ganaderos principales cuencas lecheras país, anunció primera movilización miércoles 2 febrero 9:00 a. m. Congreso, exigir ayude evitar extinción ganadería lechera tras pérdidas casi millón soles diarios.AGALEP indicó reunirán Comisión Agraria solicitar presidente República, Pedro Castillo, tome inmediato conocimiento daño generado cientos familias ganaderas Cañete, pues empezado vender animales mantener familias buscar nuevas formas trabajo subsistir.Asimismo, señaló empresas privadas dieron plazos perentorios 15 días dejar comprar leche, luego décadas haber incentivado producción local, dejando abandonados borde quiebra miles pequeños ganaderos, regalar producto casos deshacerse preciado lácteo.“Actualmente, empresas lácteas pagan 1 sol litro leche fresca ganaderos peruanos. incremento precio alimento vacas 70%, solicitamos grandes industrias lácteas paguen 2 soles litro leche igual pagan kilo leche polvo importada. economía social mercado puede permitirse discriminación perjuicio productor nacional”, alertó Nivia Vargas, presidenta AGALEP.PEDIDO AUTORIDADESPor ello, piden ganadería agricultura familiar declaradas emergencia leche evaporada producida partir leche fresca hace nivel mundial.De manera, señalaron, podrá evitar competencia desleal leche polvo, detrimento productores así evitar ganadero venda animales logrando desaparezca ganadería lechera.“Rechazamos uso imagen ganaderos fines eminentemente comerciales industria láctea. Ningún ganadero socio industria privada, paga leche importada doble paga leche nacional. Hace 15 días Cañete grupo Nestle dejó acopiar 24 mil litros leche prefieren utilizar leche polvo', aseveró Vargas. 'Pedimos Gobierno intervenga nuevo empiecen acopiar leche, actividad cañetanos hace quince años 235 familias ganaderas quedarán trabajo”, agregó.La concentración semana primera diversas movilizaciones realizarán todas regiones país, si hace acuerdo.Los representantes manifestaron lucharán presidente Castillo cumpla promesa campaña beneficio cientos trabajadores productores.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?