programa especial RPP Noticias, 'Regresemos clases', exministras Educación, Patricia Salas Flor Pablo, analizaron diversos puntos retorno clases presenciales tras dos años pandemia. actual congresista Flor Pablo indicó 200 250 000 estudiantes podrían haber desertado causa pandemia universidades institutos, aunque recalcó cifra exacta definido. Asimismo, señaló cerca 250 000 estudiantes vieron afectados, luego universidades cumplieran mínimos requisitos establecía Sunedu. “Los únicos responsables haber logrado licenciamiento propias universidades”, acotó. “Cerca 250 000 estudiantes parte universidades denegadas Sunedu implementó serie mecanismos perjudicar estudiantes”, agregó. Además, precisó 90 000 estudiantes quedado universidades, 50 000 trasladaron universidades licenciadas número similar egresado tiempo. embargo, 25 % 250 000 quedado situación descontada servicio. Precisó “el quedado brazos cruzados”, pues “se generó Beca Traslado, planteó 4 200 estudiantes, menos mitad utilizado, lamentablemente estudiantes aplican beca”. VACUNACIÓNEn tanto, Patricia Salas refirió que, si bien retorno clases complicado, podría ser prometedor, “a condición alguien tome decisiones”, Gobierno, Minedu, instituciones educativas niveles involucrados. “Necesitamos alguien tome decisiones abordar problemática tenido, desigualdad, deserción, posibilidad chicos chicas situación vulnerabilidad quedado peor antes, sido consecuencia pandemia organizarnos sobrepasar. prometedora aprendido muchas cosas podríamos hacer pedagogía universitaria educación superior TICs”, acotó. “Tanto afrontar dificultades aprovechar aprendizajes requiere decisiones políticas, institucionales, organizarse presupuestos”, acotó. Respecto vacunación retorno clases seguro, Salas comentó varias universidades haciendo recuento personal vacunado, medio autodeclaraciones, así anunciado varias instituciones carné vacunación requerible ingresar campus. “Estamos mediciones cuántos docentes condición vulnerabilidad, pesar vacunados va permitir ingresar hacer trabajo presencial”, precisó Salas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?