En el programa especial de RPP Noticias, 'Regresemos a clases', las exministras de Educación, Patricia Salas y Flor Pablo, analizaron diversos puntos sobre el retorno a las clases presenciales tras dos años de la pandemia. La actual congresista Flor Pablo indicó que hay entre 200 y 250 000 estudiantes que podrían haber desertado a causa de la pandemia de universidades o institutos, aunque recalcó que la cifra exacta no se ha definido. Asimismo, señaló que cerca de 250 000 estudiantes se vieron afectados, luego de que universidades no cumplieran con los mínimos requisitos que establecía la Sunedu. “Los únicos responsables de no haber logrado su licenciamiento son las propias universidades”, acotó. “Cerca de 250 000 estudiantes son parte de estas universidades denegadas y la Sunedu implementó una serie de mecanismos para no perjudicar a los estudiantes”, agregó. Además, precisó que unos 90 000 estudiantes se han quedado en las universidades, otros 50 000 que se trasladaron a universidades licenciadas y un número similar ha egresado en este tiempo. Sin embargo, hay un 25 % de los 250 000 que ha quedado en una situación descontada del servicio. Precisó también que “el Estado no se ha quedado de brazos cruzados”, pues “se generó la Beca Traslado, que se planteó para 4 200 estudiantes, pero menos de la mitad se ha utilizado, porque lamentablemente los estudiantes no aplican a la beca”. VACUNACIÓNEn tanto, Patricia Salas refirió que, si bien el retorno a clases es complicado, podría ser prometedor, “a condición de que alguien tome decisiones”, desde el Gobierno, el Minedu, instituciones educativas y todos los niveles involucrados. “Necesitamos que alguien tome decisiones para abordar la problemática que hemos tenido, la desigualdad, la deserción, la posibilidad de chicos y chicas en situación de vulnerabilidad haya quedado peor que antes, ha sido una consecuencia de la pandemia que tenemos que organizarnos para sobrepasar. Es prometedora porque hemos aprendido muchas cosas de lo que podríamos hacer desde la pedagogía universitaria y educación superior con TICs”, acotó. “Tanto afrontar dificultades como aprovechar aprendizajes requiere de decisiones políticas, institucionales, de organizarse y de presupuestos”, acotó. Respecto a la vacunación para un retorno a clases seguro, Salas comentó que varias universidades ya están haciendo un recuento del personal que está vacunado, por medio de autodeclaraciones, así también se ha anunciado en varias instituciones que el carné de vacunación es requerible para ingresar al campus. “Estamos en las mediciones de cuántos docentes tienen una condición de vulnerabilidad, que a pesar de estar vacunados no les va a permitir ingresar hacer trabajo presencial”, precisó Salas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?