Molestia azulgrana. entrenador Barcelona, Xavi Hernández, lamentó LaLiga 'no común' partido domingo Mallorca debería jugar, frente gran cantidad bajas ambos equipos.'Estamos situación límite, 17 bajas recuperamos Umtiti parece, lesiones COVID, si común competición adultera competición. año suspendió partido cuatro jugadores sudamericanos llegaban', dijo exmediocampista rueda prensa.Xavi Hernández reconoció entender LaLiga suspende partido contó 17-18 bajas equipo Mallorca quejó situación.'El Mallorca quejado casos. queja, excusa, tema común, realidad. entrenamiento distancias complicado. Real Madrid-Barça baloncesto suspendido. competir ganar necesitamos puntos', insistió estratega. Barcelona Xavi inicia complicado 2022Aunque Barcelona existía ánimo comenzar año mejor forma posible remontar temporada, primer partido oficial verá obligado echar mano diversos canteranos.'El Mallorca situación parecida nuestra, tal vez menos. LaLiga obliga, jugaremos necesidad, urgencia tres puntos. entrenamiento hacer cosas raras, distancia social, situación caótica entrenadores', sentenció Xavi Hernández.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?