Molestia azulgrana. El entrenador del Barcelona, Xavi Hernández, lamentó que en LaLiga 'no hay sentido común' porque el partido de este domingo ante el Mallorca no se debería jugar, frente a la gran cantidad de bajas en ambos equipos.'Estamos en una situación límite, tenemos 17 bajas porque recuperamos a Umtiti parece, entre lesiones y COVID, si tuviéramos un poco de sentido común de la competición esto adultera la competición. Este año se suspendió un partido porque cuatro jugadores sudamericanos no llegaban', dijo el exmediocampista en rueda de prensa.Xavi Hernández reconoció no entender por qué LaLiga no suspende el partido cuando contó 17-18 bajas en su equipo y el Mallorca también se quejó de su situación.'El Mallorca también se ha quejado de muchos casos. No es una queja, una excusa, es un tema de sentido común, es una realidad. El entrenamiento con distancias también es complicado. El Real Madrid-Barça en baloncesto se ha suspendido. Tenemos que competir y ganar porque necesitamos los puntos', insistió el estratega. Barcelona de Xavi inicia complicado el 2022Aunque en Barcelona existía el ánimo de comenzar el año de la mejor forma posible para remontar en la temporada, en su primer partido oficial se verá obligado a echar mano de diversos canteranos.'El Mallorca está en una situación parecida a la nuestra, tal vez menos. LaLiga nos obliga, jugaremos porque para nosotros es una necesidad, es una urgencia los tres puntos. En el entrenamiento ya tuvimos que hacer cosas raras, por la distancia social, es una situación caótica para los entrenadores', sentenció Xavi Hernández.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?