AMD reveló en CES 2022 su estrategia en los procesadores de escritorio para lo que resta de 2022.Lisa Su le dio un poco más de vida a la plataforma AM4 con el procesador Ryzen 7 5800 X3D, equipado con la tecnología 3D V-Cache.Esta reaviva la pelea por la corona en rendimiento en videojuegos. Según lo mostrado, el Ryzen 7 5800X 3D con 8 núcleos y 16 hilos es un rival formidable para el 12900K de Intel.El Ryzen 7 5800X 3D estará disponible en el otoño (hemisferio sur) / primavera (hemisferio norte).Este procesador será compatible con placas madre de las series 400 y 500, posiblemente con una actualización de BIOS de por medio.El verdadero cambioPero la gran noticia está en el anuncio de los procesadores Ryzen 7000, que llegarán en la segunda mitad de 2022 y con varios cambios.Estos significarán el salto de AMD al socket AM5, con soporte para PCIe Gen 5 y DDR5.El socket AM5 significará un cambio del diseño de pines a uno más parecido al de los procesadores Intel. Esto significará, sin excusas, un cambio de placa madre para los usuarios.Los Ryzen 7000, construidos bajo un proceso de 5 nanómetros y en la arquitectura Zen 4, llegarán en la segunda mitad de este 2022.