martes Selección Peruana medirá Ecuador Eliminatorias rumbo Qatar 2022 Estadio Nacional aforo permitido 70%. parte, FPF dio conocer liberaron entradas público general.A través redes sociales oficiales FPF, comunicó nuevo stock entradas disponibles encuentro martes Perú Ecuador: '¡Te esperamos Nacional! habilitaron entradas puedas alentar Selección Peruana partido clave', señaló cuenta Twitter Selección Peruana.Las entradas pueden ser adquiridas público general través plataforma Joinnus. Asimismo, conoce asistentes deben cumplir tener vacunación completa incluida dosis refuerzo, además doble mascarilla. precios van populares Norte Sur 100 soles, seguido Oriente Lateral 300 soles, Oriente central 400 soles, Occidente Lateral 450, Occidente Central 570 soles Pullman 750 soles. encuentro Selección Peruana Ecuador pactado martes 01 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional.