Este martes la Selección Peruana se medirá ante Ecuador por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 en el Estadio Nacional y el aforo permitido es del 70%. Por su parte, la FPF dio a conocer que se liberaron más entradas para el público en general.A través de las redes sociales oficiales de la FPF, se comunicó que hay un nuevo stock de entradas disponibles para el encuentro de este martes entre Perú y Ecuador: '¡Te esperamos en el Nacional! Se habilitaron más entradas para que puedas alentar a nuestra Selección Peruana en este partido clave', señaló la cuenta de Twitter de la Selección Peruana.Las entradas pueden ser adquiridas por el público en general a través de la plataforma Joinnus. Asimismo, se conoce que todos los asistentes deben cumplir con tener la vacunación completa incluida la dosis de refuerzo, además de doble mascarilla. Por precios van desde las populares Norte y Sur a 100 soles, seguido por Oriente Lateral a 300 soles, Oriente central a 400 soles, Occidente Lateral a 450, Occidente Central a 570 soles y Pullman a 750 soles. El encuentro entre la Selección Peruana y Ecuador está pactado para este martes 01 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional. 