Un incendio registrado este lunes consumió parcialmente una gran casona de quincha y adobe en el jirón Huamalies, en Barrios Altos, en el distrito de Cercado de Lima.Se necesitó de diez unidades del Cuerpo General de Bomberos para poder confinar las llamas. 'El fuego ya está centralizado en una sola zona, el peligro que se tiene ahora es que es una casona antigua y puede colapsar, por eso estamos trabajando con ciudado', comentó el comandante general Luis Ponce.El representante de los bomberos indicó que en esta casona hay tanto viviendas como depósitos, y cuando recién llegaron a atender la emergencia 'la gente no quería salir' sin sus pertenencias, por lo que requirieron del apoyo de la Policía para despejar el área.Familias afectadasUnas ocho familias resultaron damnificadas producto de esta emergencia. En total son 33 las personas afectadas, entre ellos nueve niños.Algunas familias lograron salvar sus objetos de valor antes de que las llamas se extendieran a lo largo del predio, que ocupa casi media cuadra del jirón.Origen del incendioTestigos señalaron que unas personas habrían estado quemando objetos viejos cerca de la casona y eso habría ocasionado el incendio. Sin embargo, esta versión no ha podido ser corroborada aún por personal de Defensa Civil.La Municipalidad de Lima indicó que están evaluando si las personas damnificadas pueden ser trasladadas a un albergue, e inspeccionarán la casona para determinar si es habitable o no.