incendio registrado lunes consumió parcialmente gran casona quincha adobe jirón Huamalies, Barrios Altos, distrito Cercado Lima.Se necesitó diez unidades Cuerpo General Bomberos poder confinar llamas. 'El fuego centralizado sola zona, peligro ahora casona antigua puede colapsar, trabajando ciudado', comentó comandante general Luis Ponce.El representante bomberos indicó casona viviendas depósitos, recién llegaron atender emergencia 'la gente quería salir' pertenencias, requirieron apoyo Policía despejar área.Familias afectadasUnas ocho familias resultaron damnificadas producto emergencia. total 33 personas afectadas, nueve niños.Algunas familias lograron salvar objetos valor llamas extendieran largo predio, ocupa casi media cuadra jirón.Origen incendioTestigos señalaron unas personas quemando objetos viejos cerca casona ocasionado incendio. embargo, versión podido ser corroborada aún personal Defensa Civil.La Municipalidad Lima indicó evaluando si personas damnificadas pueden ser trasladadas albergue, inspeccionarán casona determinar si habitable no.