Horas antes de la Noche Crema, se conoció que Roberto Villamarín sería jugador de Universitario de Deportes. Sin embargo, podría no ser el último. Según conocimos en RPP Noticias, la directiva de la 'U' estaría en búsqueda de un arquero y un centrodelantero. Por supuesto, al tener la plaza de extranjero copada, ambos tendrían que ser peruanos o nacionalizados. En ese sentido, hay dos nombres por cada puesto que se vendrían manejando. En la portería, la idea es que José Carvallo, al ser habitualmente convocado a la Selección Peruana, tenga un reemplazante con experiencia. Para Gregorio Pérez, el puesto de suplente lo ocupaba Diego Romero. Sin embargo, su salida del club cambia la situación. El nombre de Manuel Heredia fue acercado a la institución, pero tiene contrato con Carlos A. Mannucci y tendría que desligarse.Otra opción, aunque tiene contrato con Cusco FC, sería Daniel Ferreyra. Por otro lado, en el ataque, la idea sería tener también un reemplazante, con jerarquía, para Alex Valera, últimamente considerado por Ricardo Gareca. Serían dos los nombres que han sonado dentro de la institución, ambos con vínculo vigente con distintos clubes: Alfredo Ramúa y Hernán Rengifo. Actualización: si bien es la información que manejamos, la gerencia deportiva de Universitario de Deportes se comunicó con RPP Noticias para descartar que otro jugador vaya a llegar al club.﻿Universitario de Deportes: fixture en la Liga 1 Betsson 2022Torneo AperturaFecha 1: vs. Academia Cantolao (V)Fecha 2: vs. San Martín (L)Fecha 3: vs. Carlos Stein (V)Fecha 4: vs. César Vallejo (L)Fecha 5: vs. Deportivo Municipal (V)Fecha 6: vs. Cienciano (L)Fecha 7: vs. Binacional (V)Fecha 8: vs. ADT (L)Fecha 9: vs. Ayacucho FC (V)Fecha 10: vs. Alianza Lima (L)Fecha 11: vs. Sport Boys (L)Fecha 12: vs. Atlético Grau (V)Fecha 13: vs. Alianza Atlético (L)Fecha 14: vs. Carlos A. Mannucci (V)Fecha 15: vs. Sporting Cristal (L)Fecha 16: vs. Melgar (V)Fecha 17: vs. DescansoFecha 18: vs. Sport Huancayo (V)Fecha 19: vs. UTC (L)Podcast RPPPandemia, desastre ambiental y polarizaciónEl penoso derrame de petróleo en la costa de Ventanilla vuelve a poner en escena el espectáculo que conocemos desde tiempos inmemoriales: nadie asume responsabilidades, todos señalan con vehemencia y simplificación que la culpa es de otros.