China celebrará 1 febrero llegada Año Nuevo Lunar (también llamado Año Nuevo Chino) hecho Marte: selfie órbita.La Administración Nacional Espacio China reveló video sonda Tianwen-1 órbita Marte parte celebraciones fecha.El breve clip muestra buena parte cuerpo, motores paneles solares nave espacial atravesando espacio, partes superficie Marte apareciendo fondo.Gran avance espacialDespués lanzamiento China julio 2020, vehículo insertó órbita planeta febrero 2021.La nave espacial primera misión China alcanzar éxito órbita Planeta Rojo, convierte nación pocos países exploran Marte forma robótica. Tianwen-1 llegó Marte junto módulo aterrizaje rover, cuales aterrizaron éxito superficie planeta mayo año pasado.Asimismo, Año Nuevo Chino marca inicio nueva etapa país asiático cuanto objetivos espaciales. Mientras espera culminación trabajos estación espacial china, espera inicio trabajos estación conjunto Rusia Luna.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.