China celebrará este 1 de febrero la llegada del Año Nuevo Lunar (también llamado Año Nuevo Chino) y lo ha hecho desde Marte: con un selfie desde su órbita.La Administración Nacional del Espacio de China reveló un video de la sonda Tianwen-1 en la órbita de Marte como parte de las celebraciones de esta fecha.El breve clip muestra una buena parte del cuerpo, los motores y los paneles solares de la nave espacial atravesando el espacio, con partes de la superficie de Marte apareciendo en el fondo.Gran avance espacialDespués de su lanzamiento desde China en julio de 2020, el vehículo se insertó en la órbita del planeta en febrero de 2021.La nave espacial es la primera misión de China en alcanzar con éxito la órbita del Planeta Rojo, lo que convierte a la nación en uno de los pocos países que exploran Marte de forma robótica. Tianwen-1 llegó a Marte junto con un módulo de aterrizaje y un rover, los cuales aterrizaron con éxito en la superficie del planeta en mayo del año pasado.Asimismo, el Año Nuevo Chino marca el inicio de una nueva etapa para el país asiático en cuanto a sus objetivos espaciales. Mientras que se espera la culminación de los trabajos en la estación espacial china, también se espera el inicio de los trabajos para la estación en conjunto con Rusia en la Luna.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.