24 horas enfrentar Paraguay Eliminatorias Qatar 2022, Brasil podrá contar lateral Alex Sandroa baja duelo Belo Horizonte tras dar positivo prueba covid-19, informó lunes Confederación Brasileña Fútbol (CBF).'El lateral izquierdo Alex Sandro dio positivo Covid-19 después pruebas realizadas domingo pasado (30) disponible entrenador Tite partido Paraguay', informó 'canarinha' través comunicado emitió página web oficial.El defensor izquierdo Juventus Italia, 31 años, 'está asintomático cumplirá cuarentena Brasil', indicó CBF comunicado. Alex Sandro disputó 90 minutos encuentro accidentado Ecuador, 'verdeamarela' igualó 1-1 visita, pasado 27 enero. jugador Juventus iba ser titular Paraguay.Si bien aún 'pentacampeona', logró boleto próxima cita mundialista Qatar, anunciado nuevo convocado emergencia lugar lateral izquierdo, según informó Globo Brasil, Alex Telles, jugador milita Manchester United perfila ser reemplazo.De manera, entrenador Tite suma baja enfrentar Paraguay condición local Belo Horizonte. Además, Alex Sandro jugadores tampoco presentes son: Éder Militão Emerson Royal. Ambos suspendidos acumulación tarjetas amarillas.Este comunicado publicó Selección BrasilNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?