A 24 horas para enfrentar a Paraguay por las Eliminatorias Qatar 2022, Brasil no podrá contar con el lateral Alex Sandroa será baja para el duelo en Belo Horizonte tras al dar positivo en la prueba contra la covid-19, informó este lunes la Confederación Brasileña de Fútbol (CBF).'El lateral izquierdo Alex Sandro dio positivo por Covid-19 después de las pruebas realizadas el domingo pasado (30) y no estará disponible para el entrenador Tite para el partido contra Paraguay', informó la 'canarinha' a través un comunicado que emitió  en su página web oficial.El defensor izquierdo de la Juventus de Italia, de 31 años, 'está asintomático y cumplirá cuarentena en Brasil', indicó la CBF en un comunicado. Alex Sandro disputó los 90 minutos del encuentro accidentado ante Ecuador, donde la 'verdeamarela'  igualó 1-1 de visita, el pasado 27 de enero. El jugador de la Juventus también iba ser titular ante Paraguay.Si bien aún la 'pentacampeona', que ya logró su boleto a la próxima cita mundialista en Qatar, no ha anunciado un nuevo convocado de emergencia en lugar del lateral izquierdo, según informó Globo de Brasil, Alex Telles, jugador que milita en el  Manchester United se perfila para ser su reemplazo.De esta manera, el entrenador Tite suma una baja más para enfrentar a Paraguay en condición de local en Belo Horizonte. Además, de  Alex Sandro los jugadores  que tampoco estarán presentes son: Éder Militão y Emerson Royal. Ambos suspendidos por acumulación de tarjetas amarillas.Este fue el comunicado que publicó la Selección de BrasilNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?