presidente República, Pedro Castillo, anunció lunes, vía Twitter, renovará reconfomará Consejo Ministros. Además, agradeció Mirtha Vásquez papel premier.'Como siempre anunciado intervenciones, gabinete constante evaluación. tal motivo, decidido renovarlo conformar nuevo equipo. Agradezco apoyo Mirtha Vásquez ministros Estado. Seguiremos camino desarrollo bien país.', publicó cuenta red social. Mirtha Vásquez asumió Presidencia Consejo Ministros pasado 6 octubre 2021 ceremonia realizada Palacio Gobierno. reemplazó cargo Guido Bellido.De acuerdo fuentes RPP, momento mandatario Pedro Castillo publicó tweet cambio gabinete ministerial encontraba ministro Ambiente, Rubén Ramírez, interior Palacio Gobierno. Además, congresista Ruth Luque llegó sede Ejecutivo conversar premier Mirtha Vásquez medidas derrame petróleo.El anuncio mandatario Pedro Castillo produce luego domingo noche decidió aceptar renuncia presentada Avelino Guillén cartera Ministerio Interior dar concluida designación comandante general Policía Perú (PNP), Javier Gallardo.'Como Jefe Estado, decidido dar concluida designación comandante general Policía Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto renuncia ministro Interior, Avelino Guillén, agradezco servicios prestados Nación', escribió ayer Jefe cuenta oficial Twitter.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.