El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció este lunes, vía Twitter, que renovará y reconfomará el Consejo de Ministros. Además, agradeció a Mirtha Vásquez por su papel como premier.'Como siempre he anunciado en mis intervenciones, el gabinete está en constante evaluación. Por tal motivo, he decidido renovarlo y conformar un nuevo equipo. Agradezco el apoyo de Mirtha Vásquez y ministros de Estado. Seguiremos por el camino del desarrollo por el bien del país.', publicó en su cuenta de la red social. Mirtha Vásquez asumió la Presidencia del Consejo de Ministros el pasado 6 de octubre del 2021 en una ceremonia realizada en Palacio de Gobierno. Ella reemplazó en el cargo a Guido Bellido.De acuerdo a fuentes de RPP, en el momento que el mandatario Pedro Castillo publicó el tweet del cambio del gabinete ministerial se encontraba el ministro del Ambiente, Rubén Ramírez, el interior de Palacio de Gobierno. Además, la congresista Ruth Luque también llegó a la sede del Ejecutivo para conversar con la premier Mirtha Vásquez sobre las medidas ante el derrame de petróleo.El anuncio del mandatario Pedro Castillo se produce luego que el domingo por la noche decidió aceptar la renuncia presentada por Avelino Guillén a la cartera del Ministerio del Interior y dar por concluida la designación del comandante general de la Policía del Perú (PNP), Javier Gallardo.'Como Jefe de Estado, he decidido dar por concluida la designación del comandante general de la Policía del Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto la renuncia del ministro del Interior, Avelino Guillén, a quien agradezco por los servicios prestados a la Nación', escribió ayer el Jefe de Estado en su cuenta oficial de Twitter.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.