choque Colombia dejó importante triunfo coloca Selección Peruana cerca clasificar segundo Mundial consecutivo. bicolor sumó 20 puntos ubica cuarto lugar aunque ahora encuentra enfocado recibir Ecuador fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022.A bajas Christian Cueva Aldo Corzo acumulación tarjetas amarillas, Gianluca Lapadula sostuvo duros enfrentamientos jugadores colombianos, especialmente Yerri Mina Matheus Uribe. propio jugador Benevento mostró tras choque Colombia nariz luce notoriamente desviada.Este lunes, Selección Peruana publicó foto Lapadula pleno entrenamiento Estadio Nacional. goleador bicolor mostró contento lució parche nariz medida protección incluido once titular alineó Ricardo Gareca día choque Ecuador.Sin embargo, RPP Noticias pudo conocer Lapadula jugará modos arranque 'Tricolor'. ausencia precaución.Perú once Estadio NacionalPedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, André Carrillo Santiago Ormeño. Así once Gareca jornada. descuenta ingreso Lapadula Ormeño. Mientras 'Canchita' Gonzales ocuparía puesto Cueva dirigidos Gustavo Alfaro.Fecha hora Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador verán caras martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Nacional 9:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana)Canales transmitirán VIVO Perú vs EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, Latina TV. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?