El choque contra Colombia dejó un importante triunfo que coloca a la Selección Peruana cerca de clasificar a su segundo Mundial consecutivo. La bicolor sumó 20 puntos y ya se ubica en el cuarto lugar aunque ahora se encuentra enfocado en recibir a Ecuador por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.A las bajas de Christian Cueva y Aldo Corzo por acumulación de tarjetas amarillas, Gianluca Lapadula sostuvo duros enfrentamientos contra los jugadores colombianos, especialmente Yerri Mina y Matheus Uribe. El propio jugador de Benevento mostró tras el choque ante Colombia que su nariz luce notoriamente desviada.Este lunes, la Selección Peruana publicó una foto de Lapadula en pleno entrenamiento en el Estadio Nacional. El goleador de la bicolor se mostró contento y lució un parche en la nariz a medida protección y no fue incluido en el once titular que alineó Ricardo Gareca a un día del choque ante Ecuador.Sin embargo, RPP Noticias pudo conocer que Lapadula jugará de todos modos desde el arranque ante el 'Tricolor'. Su ausencia es por precaución.Perú y su once en el Estadio NacionalPedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, André Carrillo y Santiago Ormeño. Así fue el once de Gareca en esta jornada. Se descuenta el ingreso de Lapadula por Ormeño. Mientras que 'Canchita' Gonzales ocuparía el puesto de Cueva ante los dirigidos por Gustavo Alfaro.Fecha y hora del Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador se verán la caras el martes, 1 de febrero. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional desde las 9:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana)Canales que transmitirán EN VIVO el Perú vs EcuadorEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes, Latina TV. No te pierdas ningún detalle del duelo en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?