Gases del Norte del Perú (Gasnorp) se mantiene comprometido con la masificación del gas natural para la región Piura, donde ha invertido más de US$ 100 millones. Esto le ha permitido avanzar con la distribución y beneficiar a 16,000 personas que cuentan con este servicio público en Piura, Talara, Sullana y próximamente en Paita y Sechura.Este avance lo ha logrado a pesar de la sentencia emitida en primera instancia por el juez José Efraín Villegas, en la que declara fundada en parte las pretensiones de Gastalsa, empresa que de acuerdo con Gasnorp, no evidencia capacidad técnica ni financiera y cuyo contrato de concesión fue declarado caduco al haberse probado que incumplió con sus obligaciones durante más de una década.Al respecto, el Ministerio de Energía y Minas (Minem), Gasnorp y las otras partes han apelado la sentencia, lo que determina que todos sus efectos queden suspendidos hasta que el proceso sea resuelto en definitiva por la Corte Suprema de Justicia. Por esta razón, Gasnorp continuará distribuyendo gas natural a sus clientes de la región y cumpliendo responsablemente con sus compromisos de inversión con el Estado peruano, confiando en que las instancias superiores revertirán la decisión del juez Villegas.Sin embargo, según declaraciones públicas del representante de Gastalsa, existe la amenaza de que dicha empresa, anteponiendo sus intereses privados y sin cumplir los requisitos que exige la ley, solicite una medida cautelar que buscaría adelantar los efectos de esta sentencia y paralizar toda la masificación de gas natural en la región Piura. Con esto, se le negaría la posibilidad de contar con el servicio público esencial a más de 64,000 familias que no podrían acceder a un combustible económico, seguro y limpio para sus hogares.Frente a esto, Gasnorp hace un llamado a las autoridades del Poder Judicial –en especial a la Oficina de Control de la Magistratura– así como a la opinión pública, a estar atentos al desarrollo del citado proceso judicial, con el propósito de que la prestación del servicio público esencial de gas natural que beneficia a las familias de Talara y la región no se vea afectada.