Gases Norte Perú (Gasnorp) mantiene comprometido masificación gas natural región Piura, invertido US$ 100 millones. permitido avanzar distribución beneficiar 16,000 personas cuentan servicio público Piura, Talara, Sullana próximamente Paita Sechura.Este avance logrado pesar sentencia emitida primera instancia juez José Efraín Villegas, declara fundada parte pretensiones Gastalsa, empresa acuerdo Gasnorp, evidencia capacidad técnica financiera cuyo contrato concesión declarado caduco haberse probado incumplió obligaciones década.Al respecto, Ministerio Energía Minas (Minem), Gasnorp partes apelado sentencia, determina efectos queden suspendidos proceso resuelto definitiva Corte Suprema Justicia. razón, Gasnorp continuará distribuyendo gas natural clientes región cumpliendo responsablemente compromisos inversión peruano, confiando instancias superiores revertirán decisión juez Villegas.Sin embargo, según declaraciones públicas representante Gastalsa, existe amenaza dicha empresa, anteponiendo intereses privados cumplir requisitos exige ley, solicite medida cautelar buscaría adelantar efectos sentencia paralizar toda masificación gas natural región Piura. esto, negaría posibilidad contar servicio público esencial 64,000 familias podrían acceder combustible económico, seguro limpio hogares.Frente esto, Gasnorp hace llamado autoridades Poder Judicial –en especial Oficina Control Magistratura– así opinión pública, atentos desarrollo citado proceso judicial, propósito prestación servicio público esencial gas natural beneficia familias Talara región vea afectada.