ministro Salud Hernando Cevallos “lamentó” salida renuncia ex ministro Interior Avelino Guillén señaló espera “investigaciones” caso involucra ex comandante general PNP Javier Gallardo.“Yo lamento alejamiento gabinete. doctor Avelino Guillén persona enorme prestigio”, señaló Cevallos. “Espero profundice proceso investigación cualquier irregularidad pueda haber generado raíz denuncias hechas incluso propio Guillén”.“Me parece bien presidente (Castillo) tomado decisión principio separación general cargo”, refirió respecto.El ministro Cevallos, asimismo, afirmó desconoce “gabinetes bajo sombra” “conflictos asesores” presidente, señaló Guillén.Cabe recordar Avelino Guillén presentó renuncia cargo viernes tras polémica torno pase retiro Gallardo medio cambios direcciones generales institución cuales Jefe único última palabra.“No planes”Cevallos, lado, declaró “no notado incomodidad” premier Mirtha Vásquez recientes polémicas carteras ministeriales decisiones presidente Pedro Castillo.“Entiendo premier trabajando. caso puedo certificado (sobre posible renuncia). sé nada”, mencionó.Finalmente, caso, descarta pensando asumir premierato medio hipotética renuncia Vásquez. “No agenda. pensado”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?