El ministro de Salud Hernando Cevallos “lamentó” la salida de la renuncia del ex ministro del Interior Avelino Guillén y señaló que espera “investigaciones” por el caso que involucra al ex comandante general de la PNP Javier Gallardo.“Yo lamento su alejamiento del gabinete. El doctor Avelino Guillén es una persona de enorme prestigio”, señaló Cevallos. “Espero que se profundice este proceso de investigación de cualquier irregularidad que se pueda haber generado a raíz de las denuncias hechas incluso por el propio Guillén”.“Me parece bien que el presidente (Castillo) haya tomado la decisión en principio de la separación del general a cargo”, también refirió al respecto.El ministro Cevallos, asimismo, afirmó que desconoce que haya “gabinetes bajo la sombra” o “conflictos entre asesores” del presidente, como señaló Guillén.Cabe recordar que Avelino Guillén presentó su renuncia al cargo el viernes tras la polémica en torno al pase al retiro de Gallardo y en medio de los cambios en las direcciones generales de la institución y de las cuales el Jefe de Estado es el único quien tenía la última palabra.“No está en mis planes”Cevallos, por otro lado, también declaró que “no ha notado incomodidad” en la premier Mirtha Vásquez ante las recientes polémicas en las carteras ministeriales por las decisiones del presidente Pedro Castillo.“Entiendo que la premier está trabajando. En todo caso eso yo no lo puedo certificado (sobre una posible renuncia). Yo no sé nada”, mencionó.Finalmente, ante el caso, descarta estar pensando en asumir el premierato en medio de una hipotética renuncia de Vásquez. “No está en la agenda. No está pensado”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?