Desde hoy los estadios en Lima y Callao podrán llenar hasta el 70% de su aforo, según el ajuste en el protocolo que hizo el Gobierno. Esto significa que más hinchas podrán asistir a los partidos.Esta modificación no solo beneficia al fútbol, pues alrededor de un partido, sobre todo en las últimas fechas de las eliminatorias de Qatar 2022 donde Perú juega su clasificación, existen varios rubros de la economía que se verán beneficiados, explica Eduardo Flores, gerente general de Toque Fino.“Recordemos que hay todo un mercado detrás de esto, afuera del estadio hay mucha comercialización de productos y de consumo, y como no hay toque de queda hace que la gente después del partido quiera celebrar. Hay ciertos negocios que se ven favorecidos y seguramente fuera del estadio se encontrará buenas cantidades de camisetas y mascarillas, etc.”, comentó.Al subir el aforo al 70% en los estadios, implica que asistan más hinchas, se vendan más entradas e ingrese más dinero, aunque esto no beneficia a todos los clubes deportivos por igual, comenta Luis Carrillo Acosta, director de Live Media.“La venta de entradas siempre ha sido decisiva para los equipos grandes, para Alianza Lima, Universitario, Sporting Cristal. ellos si pueden llegar a un 20-25%, pero para los equipos chicos no más del 10%, es más ellos siempre esperan jugar contra equipos grandes para tener ingresos por ticket”, precisó.Carrillo comenta que la venta de tickets es tan crucial para los clubes grandes que un clásico entre Universitario y Alianza Lima puede generar más de un millón de soles en ingresos, solo con la venta de entradas.Otro sector que se mueve alrededor del fútbol es el rubro textil deportivo. Susana Saldaña, presidenta de Asociación Gamarra – Perú explica que el éxito de la Selección es el éxito de los vendedores de camisetas.“Nosotros esperamos que venta de camisetas y personas que quieran usar nuevos modelos y nuevas tendencias, en Gamarra tenemos desde 10 soles para adultos, y 6 soles para niños. pueden encontrar casacas, buzos, short”, indicó.Durante las eliminatorias de Rusia 2018, Gamarra vendió un millón de camisetas. Hoy el escenario es diferente, con una pandemia encima, se espera que en estas eliminatorias se venda el 40% de lo que se vendió aquel año.