hoy estadios Lima Callao podrán llenar 70% aforo, según ajuste protocolo hizo Gobierno. significa hinchas podrán asistir partidos.Esta modificación solo beneficia fútbol, pues alrededor partido, últimas fechas eliminatorias Qatar 2022 Perú juega clasificación, existen varios rubros economía verán beneficiados, explica Eduardo Flores, gerente general Toque Fino.“Recordemos mercado detrás esto, afuera estadio mucha comercialización productos consumo, toque queda hace gente después partido quiera celebrar. ciertos negocios ven favorecidos seguramente estadio encontrará buenas cantidades camisetas mascarillas, etc.”, comentó.Al subir aforo 70% estadios, implica asistan hinchas, vendan entradas ingrese dinero, aunque beneficia clubes deportivos igual, comenta Luis Carrillo Acosta, director Live Media.“La venta entradas siempre sido decisiva equipos grandes, Alianza Lima, Universitario, Sporting Cristal. si pueden llegar 20-25%, equipos chicos 10%, siempre esperan jugar equipos grandes tener ingresos ticket”, precisó.Carrillo comenta venta tickets tan crucial clubes grandes clásico Universitario Alianza Lima puede generar millón soles ingresos, solo venta entradas.Otro sector mueve alrededor fútbol rubro textil deportivo. Susana Saldaña, presidenta Asociación Gamarra – Perú explica éxito Selección éxito vendedores camisetas.“Nosotros esperamos venta camisetas personas quieran usar nuevos modelos nuevas tendencias, Gamarra 10 soles adultos, 6 soles niños. pueden encontrar casacas, buzos, short”, indicó.Durante eliminatorias Rusia 2018, Gamarra vendió millón camisetas. Hoy escenario diferente, pandemia encima, espera eliminatorias venda 40% vendió aquel año.