mañana, Pleno Congreso República aprobó citar ministro Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua, responda política Gobierno presidente Pedro Castillo ceder uso mar Bolivia.71 parlamentarios votaron favor 43 contra, solo abstención legislador Perú Libre, Alfredo Pariona. congresista Alejandro Muñante mostró propuesta Pedro Castillo, pues indicó fronteras peruanas sirven delimitar soberanía.“Otra cosa distinta salida mar, implica cesión soberanía, forma Bolivia pueda salir mar. importante aclarar debe preocuparnos, cuanto declaraciones presidente Castillo, sino dijo presidente solo abrir fronteras, vivirlas, ¿por poner barrera?, preguntó. parece sumamente peligroso”, señaló.Por parte, congresista Alianza Progreso, Eduardo Salguana, señaló declaraciones presidente deven devenir citación presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, Parlamento.NUESTROS PODCAST¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú? - Así claroSegún ONU, 2 cada 3 mujeres mundo sufrido violencia género conocido algún caso cercano pandemia. país, ¿Qué hacen autoridades erradicar lacra social?