complicada temporada 'toffees' punto cambiar. Everton confirmó Frank Lampard nuevo entrenador primer equipo reemplazará estratega español Rafa Benítez, destituido cargo semanas atrás malos resultados. técnico inglés firmó contrato vinculará junio 2024.'Mi primer mensaje jugadores hacer juntos. Intentaremos hacer trabajo sé afición ahí apoyándonos', señaló exentrenador Derby County (2018-19) Chelsea (2019-21), afrontará Everton tercera experiencia banquillo fútbol país. Antiguo centrocampista internacional inglés exentrenador Derby posteriormente Chelsea, club militó mayor parte carrera jugador.'El nombramiento Lampard produce después sólido proceso búsqueda entrevistados club varios candidatos', detallaron 'Toffees'. Frank Lampard nuevo entrenador EvertonFrank Lampard llegará Everton acompañado Paul Clement, exayudante Ancelotti Real Madrid ahora asistente conjunto británico. exinternacional Selección Inglaterra hará debut banquillo encuentro dieciseisavos frente Brentford FA Cup, próximo sábado 5 febrero. nueva etapa Goodison Park, difícil reto enderezar rumbo 'toffes' Premier League, debido marchan puesto 16 19 puntos, solo cuatro unidades encima zona descenso. mala racha equipo liga inglesa -seis puntos 42 posibles- costó puesto Rafa Benítez.En próximos días espera Everton haga oficial llegada centrocampista Donny van Beek, cedido Manchester United.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?