La complicada temporada de los 'toffees' está a punto de cambiar. Everton confirmó a Frank Lampard como nuevo entrenador del primer equipo y reemplazará al estratega español Rafa Benítez, quien fue destituido de su cargo semanas atrás por malos resultados. El técnico inglés firmó un contrato que lo vinculará hasta junio de 2024.'Mi primer mensaje a los jugadores será que tenemos que hacer esto juntos. Intentaremos hacer nuestro trabajo y sé que la afición estará ahí apoyándonos', señaló el también exentrenador del Derby County (2018-19) y Chelsea (2019-21), que afrontará con el Everton su tercera experiencia desde el banquillo en el fútbol de su país. Antiguo centrocampista internacional inglés y exentrenador del Derby y posteriormente del Chelsea, club en el que militó la mayor parte de su carrera como jugador.'El nombramiento de Lampard se produce después de un sólido proceso de búsqueda en el que fueron entrevistados por el club varios candidatos', detallaron los 'Toffees'. Frank Lampard nuevo entrenador del EvertonFrank Lampard llegará  al Everton acompañado de Paul Clement, exayudante de Ancelotti en el Real Madrid y quien ahora será su asistente en el conjunto británico. El exinternacional con la Selección de Inglaterra hará su debut en el banquillo en el encuentro por los dieciseisavos frente a Brentford por la FA Cup, el próximo sábado 5 de febrero. En su nueva etapa en el Goodison Park,  tendrá el difícil reto de enderezar el rumbo  de los 'toffes' en la  Premier League, debido a que marchan en el puesto 16 con 19 puntos, solo a cuatro unidades  por encima de la zona de descenso. La mala racha del equipo en la liga inglesa  -seis puntos de 42 posibles- le costó el puesto a Rafa Benítez.En los próximos días también se espera que el Everton haga oficial la llegada del centrocampista  Donny van de Beek, quien será cedido por el Manchester United.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?