corredor minero sur bloqueado vez. Hace cinco días, grupo pobladores comunidades Ccapacmarca, Huascabamba, Sayhua Tahuay, provincia cusqueña Chumbivilcas, tomaron medida fuerza protestar minera MMG Bambas así, reclamarle gobierno central intermedie beneficios. bloqueo impide paso vehículos empresa MMG Bambas, así particulares. manifestantes exigen presencia presidente, Pedro Castillo, solucionar demandas.Origen conflicto 30 diciembre 2021, comuneros Chumbivilcas levantaron paro (que sido último zona durado mes) luego llegar acuerdo gobierno compañía que, momento, suspendió operaciones. pedido inicial, mayoría comunidades conflicto, ser parte cadena valor MMG Bambas, decir, hacer comunidades ofrezcan bienes servicios mediante empresas comunales. día reunión, finales diciembre, cuatro comunidades distrito Ccapacmarca retiraron firmaron acuerdo. Semanas después, mismas cuatro comunidades: Sayhua, Tahuay, Huascabambas Ccapacmarca, solicitaron presencia premier, Mirtha Vásquez territorio. concretó 17 enero, embargo, llegaron acuerdos comuneros dieron 15 días plazo solucionar exigencias. pasado 27 enero, haberse cumplido plazo tregua, comuneros decidieron bloquear corredor minero sur. Cayo Huaytani, dirigente distrito Ccapacmarca, advirtió RPP “no permitirán paso sola bicicleta”. Según Judith Cjuno, renunció ayer presidencia Frente Defensa comunidad Ccapacmarca, Presidencia Consejo Ministros, atendió demandas población continuó diálogo resto comunidades. originó nuevo conflicto, indicó mediante pronunciamiento.¿Qué piden comunidades? comunidades campesinas distrito Ccapacmarca, plataforma similar pedidos planteados comunidades reuniones anteriores. solicitan ser considerados zona influencia directa ambiental social. Además, piden derogatoria Resolución Ministerial 372-2018-MTC contempla recategorización vía comunal nacional. Según dirigente, Cayo Huaytani, proceso efectuó previo aviso genera perjuicio 8 mil comuneros zona. suma pedido emisión sentencias proceso judiciales iniciados comunidades acciones amparo respecto territorio rechazar criminalización protesta. respecto, Víctor Villa, abogado parte comunidades campesinas Chumbivilcas, evidente división Chumbivilcas, ocasiona perjuicios podría repercutir conversaciones avanzadas pobladores zonas. Debemos señalar 10 comunidades lograron encaminar diálogo, recientemente consiguieron empresa minera MMG Bambas considere parte cadena valor, además Gobierno considerará trabajos mantenimientos vías. considerados Zona Atención Especial, aún especifican beneficios.Piden nuevo diálogo Fiscalía Policía constituyeron zona conflicto último domingo instar ciudadanos deponer bloqueo. pesar insistencia, medida sigue pie, aunque cambios, pues ahora restricción paso solo vehículos minera. fecha promedio 30 personas permanecen zona denominada “La curva”, continúan protestas. mañana, comunidades emitieron nuevo pronunciamiento nueva plataforma lucha considera solo dos puntos: nulidad resolución 372-2018-MTC ser declarados zona influencia directa. Además, piden sostener nueva reunión PCM, ministerios Energía Minas, Medio Ambiente, Transportes comunicaciones, justicia, representantes MMG Bambas 3 febrero Chumbivilcas, fin discutir exigencias.