El corredor minero del sur está bloqueado otra vez. Hace cinco días, un grupo de pobladores de las comunidades de Ccapacmarca, Huascabamba, Sayhua y Tahuay, en la provincia cusqueña de Chumbivilcas, tomaron la medida de fuerza para protestar contra la minera MMG Las Bambas y así, reclamarle al gobierno central que intermedie por beneficios. El bloqueo impide el paso de vehículos de la empresa MMG Las Bambas, así como otros particulares. Los manifestantes exigen la presencia del presidente, Pedro Castillo, para solucionar sus demandas.Origen del conflicto El 30 de diciembre de 2021, los comuneros de Chumbivilcas levantaron un paro (que había sido el último en la zona y había durado poco más de un mes) luego de llegar a un acuerdo con el gobierno y la compañía que, hasta ese momento, suspendió sus operaciones. El pedido inicial, y el de la mayoría de las comunidades en conflicto, fue ser parte de la cadena de valor de MMG Las Bambas, es decir, hacer que las comunidades ofrezcan bienes y servicios mediante empresas comunales. El día de la reunión, a finales de diciembre, cuatro comunidades del distrito de Ccapacmarca se retiraron y no firmaron el acuerdo. Semanas después, esas mismas cuatro comunidades: Sayhua, Tahuay, Huascabambas y Ccapacmarca, solicitaron la presencia de la premier, Mirtha Vásquez en su territorio. Esto se concretó el 17 de enero, sin embargo, no llegaron a acuerdos y los comuneros dieron 15 días de plazo para solucionar sus exigencias. El pasado 27 de enero, y sin haberse cumplido el plazo de la tregua, los comuneros decidieron bloquear el corredor minero del sur. Cayo Huaytani, dirigente del distrito de Ccapacmarca, advirtió en RPP que “no permitirán el paso ni de una sola bicicleta”. Según Judith Cjuno, quien renunció ayer a la presidencia del Frente de Defensa de la comunidad de Ccapacmarca, la Presidencia del Consejo de Ministros, no atendió las demandas de su población y continuó el diálogo con el resto de comunidades. Eso originó el nuevo conflicto, indicó mediante un pronunciamiento.¿Qué piden las comunidades? Las comunidades campesinas del distrito de Ccapacmarca, tienen una plataforma similar a los pedidos planteados por otras comunidades en reuniones anteriores. Ellos solicitan ser considerados como zona de influencia directa ambiental y social. Además, piden la derogatoria de la Resolución Ministerial 372-2018-MTC que contempla la recategorización de la vía comunal en nacional. Según el dirigente, Cayo Huaytani, este proceso se efectuó sin previo aviso y genera perjuicio a más de 8 mil comuneros de la zona. A esto también se suma el pedido sobre la emisión de sentencias sobre proceso judiciales iniciados por las comunidades como acciones de amparo y otros con respecto a su territorio y rechazar la criminalización de la protesta. Al respecto, Víctor Villa, abogado de parte de las comunidades campesinas de Chumbivilcas, la evidente división en Chumbivilcas, ocasiona perjuicios y podría repercutir en las conversaciones avanzadas con pobladores de otras zonas. Debemos señalar que 10 comunidades lograron encaminar el diálogo, recientemente consiguieron que la empresa minera MMG Las Bambas los considere como parte de su cadena de valor, además el Gobierno los considerará en los trabajos de mantenimientos de vías. También son considerados en la Zona de Atención Especial, en la que aún no se especifican los beneficios.Piden nuevo diálogo La Fiscalía y Policía se constituyeron en la zona del conflicto el último domingo para instar a los ciudadanos a deponer el bloqueo. A pesar de la insistencia, la medida sigue en pie, aunque con cambios, pues ahora la restricción del paso es solo para vehículos de la minera. A la fecha un promedio de 30 personas permanecen en la zona denominada “La curva”, donde continúan las protestas. Esta mañana, las comunidades emitieron un nuevo pronunciamiento con una nueva plataforma de lucha que considera solo dos puntos: la nulidad de la resolución 372-2018-MTC y ser declarados zona de influencia directa. Además, piden sostener una nueva reunión con la PCM, los ministerios de Energía y Minas, Medio Ambiente, Transportes y comunicaciones, y justicia, y representantes de MMG Las Bambas para el 3 de febrero en Chumbivilcas, a fin de discutir sus exigencias.