Por: Dra. Saby Mauricio, directora de Nutrición Humana de la Universidad Norbert WienerEn plena tercera ola, las vacunas vienen demostrando que son la principal herramienta para protegernos y ha quedado evidenciado que nuestro país tiene un eficiente sistema de vacunación si se le provee de todo el recurso humano y logístico necesario. Sin embargo, lo que no podemos celebrar es la grave crisis que vive el Perú en materia de salud alimentaria, la deuda nutricional que viene siendo postergada y los múltiples problemas alimentario-nutricionales pendientes de solución.Acabamos de iniciar el proceso de vacunación de los menores de casa, pero caminamos hacia un futuro con niños menores de cinco años obesos, anémicos y pequeños de talla. Las cifras lo confirman: la anemia el 2021 fue reportada en 38.6%, probablemente como consecuencia de la falta de atenciones, reflejan que 1 de cada 10 niños presentan sobrepeso y obesidad y 11 de cada 100 niños tienen una talla corta para su edad. En muchos casos, seguimos creyendo que nuestros hijos son pequeños responsabilizando a la genética. Nada más falso.Poner especial énfasis en una adecuada educación alimentaria nutricional es un camino prioritario y debe ser un trabajo conjunto entre el Estado, el sector privado, los especialistas de la salud y la sociedad, a fin de informar correctamente sobre los buenos hábitos alimenticios.El sobrepeso y la obesidad se presentan en todas las edades: más del 70% de las personas mayores de 15 años registran ambas condiciones. Recordemos que más del 80% de nuestros fallecidos por la COVID-19 tenían obesidad y que una persona obesa tiene ocho veces más riesgo de morir frente una persona sana. Asimismo, la obesidad tiene graves consecuencias, como que cuatro de cada 100 personas mayores de 15 años presentan diabetes y más de la mitad de peruanos adultos sufren de presión arterial alta.Repasemos lo que ocurrió en los primeros meses del 2021. Se aprovechó muy poco la teleconsulta, evidenciada desde el 2015 y promovida por la Academy of Nutrition and Dietetics de EE. UU., como efectiva en la recuperación de casos, sobre todo, de nutrición para atender obesidad, anemia, diabetes, hipertensión arterial, entre otros.Queda comprobado que es fundamental contar con el diseño de políticas públicas efectivas, planificadas a partir de información precisa, que incluya participación con los roles definidos de instituciones y profesionales idóneos, además de una vigilancia y monitoreo transparente, que permita planes de mejora inmediatos. Solo así solucionaremos los problemas alimentario-nutricionales que nos aquejan. Trabajemos en la construcción de un país saludable, esa es la tarea de todas y todos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.