Por: Dra. Saby Mauricio, directora Nutrición Humana Universidad Norbert WienerEn plena tercera ola, vacunas vienen demostrando principal herramienta protegernos quedado evidenciado país eficiente sistema vacunación si provee recurso humano logístico necesario. embargo, podemos celebrar grave crisis vive Perú materia salud alimentaria, deuda nutricional viene siendo postergada múltiples problemas alimentario-nutricionales pendientes solución.Acabamos iniciar proceso vacunación menores casa, caminamos hacia futuro niños menores cinco años obesos, anémicos pequeños talla. cifras confirman: anemia 2021 reportada 38.6%, probablemente consecuencia falta atenciones, reflejan 1 cada 10 niños presentan sobrepeso obesidad 11 cada 100 niños talla corta edad. casos, seguimos creyendo hijos pequeños responsabilizando genética. falso.Poner especial énfasis adecuada educación alimentaria nutricional camino prioritario debe ser trabajo conjunto Estado, sector privado, especialistas salud sociedad, fin informar correctamente buenos hábitos alimenticios.El sobrepeso obesidad presentan todas edades: 70% personas mayores 15 años registran ambas condiciones. Recordemos 80% fallecidos COVID-19 obesidad persona obesa ocho veces riesgo morir frente persona sana. Asimismo, obesidad graves consecuencias, cuatro cada 100 personas mayores 15 años presentan diabetes mitad peruanos adultos sufren presión arterial alta.Repasemos ocurrió primeros meses 2021. aprovechó teleconsulta, evidenciada 2015 promovida Academy of Nutrition and Dietetics EE. UU., efectiva recuperación casos, todo, nutrición atender obesidad, anemia, diabetes, hipertensión arterial, otros.Queda comprobado fundamental contar diseño políticas públicas efectivas, planificadas partir información precisa, incluya participación roles definidos instituciones profesionales idóneos, además vigilancia monitoreo transparente, permita planes mejora inmediatos. Solo así solucionaremos problemas alimentario-nutricionales aquejan. Trabajemos construcción país saludable, tarea todas todos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.