Hoy, 31 de enero, Julián Álvarez cumple 22 años. Hoy, el delantero argentino recibió un regalo especial: su transferencia  oficial al Manchester City de la Premier League por cinco temporadas y media. Es decir, hasta junio del 2027. Aunque el goleador del cuadro millonario permanecerá cedido a préstamo a River Plate hasta, al menos, junio del presente año y con opción de quedarse hasta final de temporada. 'El Manchester City ha cerrado el traspaso de Julián Álvarez”, publicó el cuadro dirigido por Pep Guardiola en sus redes sociales. Al mismo tiempo, River Plate hizo lo propio y anunció el acuerdo millonario por el cordobés que debutó como futbolista profesional en octubre de 2018.Ninguna cifra oficial de la transferencia fue suministrada, pero la prensa argentina menciona unos 25 millones de dólares y un contrato por cinco años y medio, además del compromiso de que Álvarez seguirá con la camiseta alba de la banda roja hasta el 6 de julio.Sólo en el caso de que River fuese eliminado de la Copa Libertadores-2022, el pase será inmediato al club de los 'citizens', según las fuentes Julián Álvarez nuevo jugador del Manchester CityJulián Álvarez viene de tener una temporada de ensueño con River Plate, en la que se despachó con 24 goles y 18 asistencias en 46 encuentros en total. Además, ha elevado con el 'Millo' los trofeos de Copa Argentina, Supercopa, Superliga y la Liga Profesional de Argentina.Asimismo, el internacional con la Selección Argentina con la que debutó el 3 de junio del 2021 y en ese mismo curso formó parte de la delegación que alzó el título de la Copa Ámerica en Brasil, despertó  el ínteres del Manchester City  por el gran momento que viene desempeñando en su carrera deportiva.“Julián es un jugador que hemos seguido durante mucho tiempo. Es capaz de jugar en muchas posiciones en ataque y creo firmemente que es uno de los mejores delanteros jóvenes de Sudamérica”, señaló el director deportivo del City, Txiki Begiristain.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?