Hoy, 31 enero, Julián Álvarez cumple 22 años. Hoy, delantero argentino recibió regalo especial: transferencia oficial Manchester City Premier League cinco temporadas media. decir, junio 2027. Aunque goleador cuadro millonario permanecerá cedido préstamo River Plate hasta, menos, junio presente año opción quedarse final temporada. 'El Manchester City cerrado traspaso Julián Álvarez”, publicó cuadro dirigido Pep Guardiola redes sociales. mismo tiempo, River Plate hizo propio anunció acuerdo millonario cordobés debutó futbolista profesional octubre 2018.Ninguna cifra oficial transferencia suministrada, prensa argentina menciona 25 millones dólares contrato cinco años medio, además compromiso Álvarez seguirá camiseta alba banda roja 6 julio.Sólo caso River eliminado Copa Libertadores-2022, pase inmediato club 'citizens', según fuentes Julián Álvarez nuevo jugador Manchester CityJulián Álvarez viene tener temporada ensueño River Plate, despachó 24 goles 18 asistencias 46 encuentros total. Además, elevado 'Millo' trofeos Copa Argentina, Supercopa, Superliga Liga Profesional Argentina.Asimismo, internacional Selección Argentina debutó 3 junio 2021 mismo curso formó parte delegación alzó título Copa Ámerica Brasil, despertó ínteres Manchester City gran momento viene desempeñando carrera deportiva.“Julián jugador seguido tiempo. capaz jugar muchas posiciones ataque creo firmemente mejores delanteros jóvenes Sudamérica”, señaló director deportivo City, Txiki Begiristain.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?