presidente ejecutivo EsSalud, Mario Carhuapoma, informó martes institución momento 60% camas cuidados intensivos (UCI) ocupadas, momento prevé posible confirmación tercera ola pandemia COVID-19 Perú.En declaraciones prensa, Carhuapoma indicó pacientes internados vacunaron coronavirus recibieron dosis completas, casos corresponden personas comorbilidades.El funcionario consideró EsSalud cuenta aún suficientes camas UCI eventual llegada tercera ola, destacó trabajo colaboración realizan Ministerio Salud (Minsa) centros salud privados atender emergencia sanitaria.Asimismo, aseguró institución dispone cerca 18 mil balones oxígeno, así cantidad importante concentradores oxígeno dar asistencia pacientes domicilio.'A nivel EsSalud trabajando todas redes [...] responder oportunamente. lecciones aprendidas primera segunda (ola) van permitir actuar. Incluso nivel Municipalidad Lima, Minsa, responder manera unitaria', afirmó.Sistema sanitario articuladoCarhuapoma señaló EsSalud entidad autónoma empleados aportantes seguro social fondos intangibles según Constitución Perú; obstante, promueve acciones colaboración organismos salud.'Lo si promovemos unidad, intercambio operativo, sistema salud holístico [...] punto vista cooperativo, administrativo', dijo.En sentido, jefe EsSalud dijo escenario pandemia realiza labor coordinada centros Salud Minsa instituciones sanidad militar policial, además instituciones privadas, cubrir emergencias falta camas u oxígeno través colaboración organismos sector salud. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.