El presidente ejecutivo de EsSalud, Mario Carhuapoma, informó este martes que su institución tiene hasta el momento el 60% de sus camas de cuidados intensivos (UCI) ocupadas, en un momento en que prevé la posible confirmación de una tercera ola de la pandemia de la COVID-19 en el Perú.En declaraciones a la prensa, Carhuapoma indicó que los pacientes internados no se vacunaron contra el coronavirus o no recibieron las dosis completas, y que algunos casos corresponden a personas con comorbilidades.El funcionario consideró que EsSalud cuenta aún con suficientes camas UCI ante la eventual llegada de la tercera ola, y destacó el trabajo de colaboración que realizan con el Ministerio de Salud (Minsa) y centros de salud privados para atender la emergencia sanitaria.Asimismo, aseguró que la institución dispone de cerca de 18 mil balones de oxígeno, así como de una cantidad importante de concentradores de oxígeno para dar asistencia a pacientes a domicilio.'A nivel de EsSalud estamos trabajando en todas las redes [...] para responder oportunamente. Las lecciones aprendidas en la primera y segunda (ola) nos van a permitir actuar. Incluso a nivel de la Municipalidad de Lima, el Minsa, para responder de manera unitaria', afirmó.Sistema sanitario articuladoCarhuapoma señaló que EsSalud es una entidad autónoma para los empleados aportantes al seguro social y sus fondos son intangibles según la Constitución del Perú; no obstante, sí promueve acciones de colaboración con otros organismos de la salud.'Lo que si promovemos es una unidad, un intercambio operativo, un sistema de salud holístico [...] pero desde el punto de vista cooperativo, no administrativo', dijo.En ese sentido, el jefe de EsSalud dijo que en el escenario de la pandemia se realiza una labor coordinada con los centros de Salud del Minsa o de instituciones como la sanidad militar o policial, además de instituciones privadas, para cubrir emergencias de falta de camas u oxígeno a través de la colaboración entre todos los organismos del sector salud. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.