Esta mañana, el titular del Ministerio de Energía y Minas, Eduardo González respondió 10 preguntas del pliego interpelatorio en el Congreso de la República, a raíz de la designación del excongresista Daniel Salaverry como presidente de PeruPetro, quien renunció hace cinco días al cargo. Al respecto, el ministro Gonzáles indicó que, a pesar de que el expresidente de PeruPetrotenía experiencia en el sector hidrocarburos, no se mejoró la inversión en el país.“El señor Daniel Salaverry es arquitecto de profesión y cuenta con experiencia en conducir un órgano colegiado en el sector público como el Congreso de la República y exintegrante de Comisiones ordinarias especiales relacionados al sector de energía y minas. (…) PerúPetro necesita un gestor de intereses, necesita una persona que con poco conocimiento del sector, pero que tenga el conocimiento a través de inversiones ver intereses y renegociar muchos contratos que a la fecha son dañinos para el país”, señaló.“PeruPetrorequiere a alguien con capacidad de gestión y experiencia en el manejo de órganos colegiados. En el cargo de gerente general se necesita una persona técnica”, indicó y agregó que el contacto con el expresidente del Congreso se debió a su experiencia como gestor“Requeríamos de un profesional que cuente con experiencia como gestor, más que como profesional de hidrocarburos. Necesitábamos un articulador a nivel político, empresarial”, aclaró.“El presidente del directorio tiene como función implementar políticas de función cooperativa con visión a largo plazo, y establecer lineamientos en la toma de decisiones. Por ejemplo, uno de los presidentes de PeruPetrofue el señor Francisco García Calderón, un empresario en el sector con poca experiencia en el sector hidrocarburos pero fue un excelente presidente porque implementó políticas empresariales de largo plazo y reformas estructurales en beneficio del país. Sin embargo, no tenía la experiencia de ser un experto en hidrocarburos”, agregó.NUESTROS PODCAST¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú? - Así de claroSegún la ONU, 2 de cada 3 mujeres en el mundo han sufrido violencia de género o han conocido de algún caso cercano durante la pandemia. En nuestro país, ¿Qué hacen las autoridades para erradicar esta lacra social?