Ministerio Ambiente (Minam) anunciado paralización actividades carga descarga hidrocarburos cargo Repsol, empresa responsable derrame petróleo Refinería Pampilla hace semanas.El mensaje comunicado ministro Rubén Ramírez través conferencia prensa.“Anunciamos paralización todas activades carga descarga hidrocarburos mar peruano parte operador Repsol brinde garantías técnicas va producir derrame mar”, señaló Ramírez.“Repsol evidenciado acciones claras limpieza remediación sucedido”, refirió.No planes clarosEl ministro Rubén Ramírez señaló Repsol “no garantiza” problema pueda ser contenido si sucede resto centros posee litoral peruano.'Repsol dado certezas pueda afrontar nuevo derrame tres líneas carga descarga vienen operando país”, aclaró líder cartera Minam.“El Ministerio Ambiente dudará cumplir rol ser fiel cuidadoso ecosistemas natural glorioso mar Grau”, contextualizó.Por momento, plazos estimados suspensión.El pasado viernes, Ministerio Ambiente (Minam) informó 'el nuevo estimado' petróleo derramado descarga Repsol 11 900 barriles, casi doble reportado empresa española tres días después desastre ecológico, cifró 6 mil barriles crudo derramado.NUESTROS PODCAST¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú? - Así claroSegún ONU, 2 cada 3 mujeres mundo sufrido violencia género conocido algún caso cercano pandemia. país, ¿Qué hacen autoridades erradicar lacra social?