El parlamentario Héctor Ventura, presidente de la Comisión de Fiscalización y Contraloría del Congreso, envió un oficio al Procurador Público para que investigue la presunta prueba covid falsa que presentó Fray Vásquez Castillo, sobrino del presidente Pedro Castillo.A mediados de enero, Vásquez Castillo se ausentó de la citación a la Comisión de Fiscalización del Congreso de la República con la justificación de que se había contagiado de COVID-19.El familiar del mandatario tenía que dar detalles sobre las reuniones que se llevaron a cabo en la vivienda del pasaje Sarratea, en Breña.Sin embargo,el reportaje dominical de Panorama, reveló que el laboratorio que atendió al sobrino del presidente no existe.Según informó Fray Vásquez, el laboratorio en el que se relizó el test se llama GD Laboratorio Clínico, pero no hay rastro de dicho centro médico en la dirección consignada.Asimismo, la doctora firmante de la prueba es Liliana Vásquez Cirineo, quien aseguró en el dominical no haber tomado dicha prueba de descarte, no haber trabajado en dicho laboratorio y que su firma fue falsificada. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?