parlamentario Héctor Ventura, presidente Comisión Fiscalización Contraloría Congreso, envió oficio Procurador Público investigue presunta prueba covid falsa presentó Fray Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo.A mediados enero, Vásquez Castillo ausentó citación Comisión Fiscalización Congreso República justificación contagiado COVID-19.El familiar mandatario dar detalles reuniones llevaron cabo vivienda pasaje Sarratea, Breña.Sin embargo,el reportaje dominical Panorama, reveló laboratorio atendió sobrino presidente existe.Según informó Fray Vásquez, laboratorio relizó test llama GD Laboratorio Clínico, rastro dicho centro médico dirección consignada.Asimismo, doctora firmante prueba Liliana Vásquez Cirineo, aseguró dominical haber tomado dicha prueba descarte, haber trabajado dicho laboratorio firma falsificada. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?