Luego obtener histórico importantísimo triunfo Colombia, Barranquilla, 1-0, Selección Peruana durísimo partido casa, menos Ecuador, equipo viene empatar 1-1 frente Brasil. blanquirroja, tras reciente victoria, escaló cuarta posición tabla, 20 puntos, cuatro menos 'Tri', ubicada tercera casilla. Ahora, ambos equipos enfrentarán martes, partir 9:00 pm., Estadio Nacional Lima. ¿Qué debe tener cuenta equipo Ricardo Gareca? Acá contamos puntos claves deberá cuidarse dirigidos Gustavo Alfaro, podría aprovechar.1. Zaga central.Ante Brasil, puntos fuertes Ecuador defensa. Felix Torres Piero Hincapié ganado titularato punta buenos cierres oportunos anticipos. Además, coplementan coberturas solucionar errores compañeros. embargo, perfecto: expulsión Alexander Domínguez, balón espaldas complicó ambos. podría ser recurso tener cuenta, considerando Gianluca Lapadula bueno marcando pase filtrándose defensa. 2. Pelota parada. Especialmente ataque. llegadas claras selección ecuatoriana través pelota parada. hecho, gol Felix Torres, cabeza, nace tiro esquina Gonzalo Plata. única ocasión, restantes desperdició, pese Brasil dio muchas licencias. Piero Hincapié especialista centros. Eliminatorias, 24 goles, ocho hechos defensas.3. Individualidades. Gonzalo Plata es, dudas, jugador desequilibrante 'Tricolor'. 'Canarinha', embargo, segunda parte logró combinar Moisés Caicedo, rendimiento alto medio sector campo. Previamente, encontró quién asociarse ataque, costó finalizar jugadas. Renato Tapia clave intentar cubrir línea pase ambo, responsabilidad marcar joven atacante pasará Miguel Trauco Marcos López, podría requerir apoyo siempre importante Alexander Callens. Esto, porque, físicamente, extremo 22 años hizo derroche buen físico.Probablemente, punto bajo flojo equipo ecuatoriano sector derecho defensa. Ángelo Preciado pasó bien Vinicius Junior. ausencia Christian Cueva banda es, definitivamente, importante, dependerá Ricardo Gareca encontrar reemplazante altura. Christofer Gonzales, Edison Flores Raziel García opciones.Otro detalle importante ausencia Enner Valencia. experimentado delantero baja acumulación amarillas. Además, Alexander Domínguez usente tras expulsión. Así, '11' Ecuador -al menos, robó hoy- Hernán Galíndez, Ángelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo; Alan Franco, Gonzalo Plata, Ayrton Preciado; Michael Estrada. Podcast RPPEspacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.