Luego de obtener un histórico e importantísimo triunfo ante Colombia, en Barranquilla, por 1-0, la Selección Peruana tendrá un durísimo partido en casa, nada menos que ante Ecuador, equipo que viene de empatar 1-1 frente a Brasil. La blanquirroja, tras su reciente victoria, escaló a la cuarta posición de la tabla, con 20 puntos, cuatro menos que la 'Tri', ubicada en la tercera casilla. Ahora, ambos equipos se enfrentarán entre sí este martes, a partir de las 9:00 pm., en el Estadio Nacional de Lima. ¿Qué debe tener en cuenta el equipo de Ricardo Gareca? Acá te contamos algunos puntos claves de los que deberá cuidarse ante los dirigidos por Gustavo Alfaro, y otros que podría aprovechar.1. Zaga central.Ante Brasil, uno de los puntos fuertes de Ecuador fue la defensa. Felix Torres y Piero Hincapié se han ganado el titularato a punta buenos cierres y oportunos anticipos. Además, se coplementan en las coberturas para solucionar algunos errores de otros compañeros. Sin embargo, no todo es perfecto: en la expulsión a Alexander Domínguez, un balón a sus espaldas complicó a ambos. Ese podría ser un recurso a tener en cuenta, sobre todo considerando que Gianluca Lapadula es muy bueno marcando el pase y filtrándose por entre la defensa. 2. Pelota parada. Especialmente en ataque. Las llegadas más claras de la selección ecuatoriana fueron a través de la pelota parada. De hecho, el gol de Felix Torres, de cabeza, nace de un tiro de esquina de Gonzalo Plata. No fue la única ocasión, pero las restantes las desperdició, pese a que Brasil dio muchas licencias. Piero Hincapié es el especialista con los centros. En las Eliminatorias, de sus 24 goles, ocho fueron hechos por defensas.3. Individualidades. Gonzalo Plata es, sin dudas, el jugador más desequilibrante de la 'Tricolor'. Ante la 'Canarinha', sin embargo, no fue hasta la segunda parte que logró combinar con Moisés Caicedo, de rendimiento alto en el medio sector del campo. Previamente, no encontró con quién asociarse en ataque, por lo que le costó finalizar las jugadas. Renato Tapia será clave para intentar cubrir la línea de pase entre ambo, pero la responsabilidad de marcar al joven atacante pasará por Miguel Trauco o Marcos López, quien podría requerir apoyo del siempre importante Alexander Callens. Esto, porque, físicamente, el extremo de 22 años hizo un derroche de buen estado físico.Probablemente, el punto más bajo o flojo del equipo ecuatoriano fue el sector derecho en defensa. Ángelo Preciado no la pasó nada bien con Vinicius Junior. La ausencia de Christian Cueva por esa banda es, definitivamente, importante, pero dependerá de Ricardo Gareca encontrar un reemplazante que esté a la altura. Christofer Gonzales, Edison Flores y Raziel García son las opciones.Otro detalle importante es la ausencia de Enner Valencia. El experimentado delantero será baja por acumulación de amarillas. Además, Alexander Domínguez estará usente tras expulsión. Así, el '11' de Ecuador -al menos, el que robó hoy- sería con Hernán Galíndez, Ángelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo; Alan Franco, Gonzalo Plata, Ayrton Preciado; y Michael Estrada. Podcast RPPEspacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.