La Selección Peruana afina detalles para su partido ante Ecuador y este lunes entrenó en el Estadio Nacional a un día del enfrentamiento por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022. La práctica la dirigió el entrenador argentino Ricardo Gareca que contó con todos sus jugadores aptos para la próxima 'final' de la bicolor rumbo al Mundial.RPP Noticias pudo conocer que Gianluca Lapadula no fue parte del equipo titular en el partido de práctica, pero en este caso fue por precuación por el golpe que sufrió en la nariz en el triunfo ante Colombia. Se da por descontado que el aún delantero de Benevento arranque las acciones ante Ecuador.El equipo que paró el 'Tigre' Gareca fue el siguiente: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, André Carrillo y Santiago Ormeño, que dejará su lugar a Lapadula.Otras de las novedades en el entrenamiento de la bicolor fue el ingreso en el once de 'Canchita' Gonzales en lugar de Edison Flores, que anotó el gol del triunfo ante Colombia.Perú sumó 20 puntos y se encuentra en el cuarto lugar de las Eliminatorias en Sudameríca, posición que otorga la clasificación directa al Mundial Qatar 2022.Fecha y hora del Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador se verán la caras el martes, 1 de febrero. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional desde las 9:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana)Canales que transmitirán EN VIVO el Perú vs EcuadorEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes, Latina TV. No te pierdas ningún detalle del duelo en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?