Selección Peruana afina detalles partido Ecuador lunes entrenó Estadio Nacional día enfrentamiento fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022. práctica dirigió entrenador argentino Ricardo Gareca contó jugadores aptos próxima 'final' bicolor rumbo Mundial.RPP Noticias pudo conocer Gianluca Lapadula parte equipo titular partido práctica, caso precuación golpe sufrió nariz triunfo Colombia. da descontado aún delantero Benevento arranque acciones Ecuador.El equipo paró 'Tigre' Gareca siguiente: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, André Carrillo Santiago Ormeño, dejará lugar Lapadula.Otras novedades entrenamiento bicolor ingreso once 'Canchita' Gonzales lugar Edison Flores, anotó gol triunfo Colombia.Perú sumó 20 puntos encuentra cuarto lugar Eliminatorias Sudameríca, posición otorga clasificación directa Mundial Qatar 2022.Fecha hora Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador verán caras martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Nacional 9:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana)Canales transmitirán VIVO Perú vs EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, Latina TV. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?