Samsung se mantuvo como la marca de celulares que envió más equipos en 2021, según cifras publicadas por la firma Counterpoint Research.La compañía coreana envió 270.7 millones de celulares en 2021, según el reporte. Apple le sigue de cerca con 237.9 millones de celulares. Xiaomi (190.4 millones), Oppo (143.2 millones) y vivo (131.3 millones) cierran el Top 5.El 2021 fue un año récord para la industria, ya que el mercado global de celulares creció (4%) por primera vez desde 2017.2022 para las marcas de celulares líderes del mercadoSamsungSamsung creció un 6% respecto a 2020, apoyándose en un aumento de la demanda de sus series de gama media Galaxy A y M, todo esto pese a problemas como el cierre temporal de su fábrica de Vietnam durante julio debido a restricciones por la COVID-19.Counterpoint Research indica que la competencia con Apple y marcas chinas se ha intensificado en América Latina e India, pero la marca ha logrado posicionarse bien en la mente de los consumidores gracias a sus plegables (Galaxy Z), a los que les fue bien en el segmento premium.AppleAño récord para Apple, que creció un 18% respecto a 2020. Los iPhone 12 ayudaron a que la marca crezca en mercados importantes como Estados Unidos, Europa, India y especialmente China.Como suele suceder, Apple fue la marca con más envíos en el último trimestre del año con el lanzamiento de su nueva generación de celulares (iPhone 13).XiaomiOtro gran crecimiento con un 31% respecto a 2020. Counterpoint Research destaca que sus envíos se concentraron en la primera mitad de 2021.Uno de los principales problemas de Xiaomi es China, un mercado donde está en la quinta posición debido a una severa escasez de componentes.OppoGran crecimiento para la marca china (28%). Se vio un gran desempeño en China, particularmente en la primera parte del año, con buenos resultados en Europa, Oriente Medio, África y el Sudeste Asiático. Este reporte también incluye los envíos de OnePlus a partir del tercer trimestre de 2021.Counterpoint Research indica que Oppo también fue víctima de la escasez de componentes en la segunda mitad del año.VivoLa marca china tiene motivos para celebrar (21% de crecimiento anual), pero también tiene que preocuparse.El catálogo de Vivo llega a cada vez más países, logrando su cifra histórica de envíos anuales. Sin embargo, en China fue desplazada del primer lugar por Apple en el último trimestre de 2021.Otras marcas para observarFuera del Top 5, otras marcas enviaron 413.3 millones de celulares en 2021. Estas destacaron en el reporte de Counterpoint Research.Motorola registró un buen año aprovechando en Estados Unidos la salida de LG del mercado móvil, particularmente con dispositivos de menos de US$ 300. Se mantiene firme en América Latina y ha encontrado un resurgimiento en Europa.Realme está ganando terreno con su estrategia de teléfonos 5G asequibles. Su mercado más fuerte está en India, pero se ha expandido en América Latina, Europa, Oriente Medio y África.Honor vivió su primer año separado de Huawei. En China ha logrado meterse en el Top 5, mientras que busca ganar en terreno en otros mercados con el soporte de los Servicios Móviles de Google y sin bloqueos comerciales.Transsion Group se mantiene relevante, concentrándose en la gama de entrada con sus marcas TECNO e Infinix con África como su bastión.IDC reafirma las cifrasLa firma de investigación IDC también publicó sus estadísticas de envíos en 2021. Según estas, Samsung se llevó un 20.1% de la cuota de mercado, seguido por Apple (17.4%) y Xiaomi (14.1%).Las marcas Oppo (9.9%) y Vivo (9.5%), ambas propiedad de BBK Electronics, completan el Top 5 mundial.