A solo un día del encuentro entre las selecciones de Perú y Ecuador en el Estadio Nacional, el Gobierno autorizó incrementar el aforo a 70% para los asistentes, que deben contar con el esquema de vacunación completa (dos dosis) y la dosis de refuerzo.El doctor Percy Minaya, médico epidemiólogo y exviceministro de Salud, comentó que se ha estado enfrentando una tercera ola de contagios en el país.“Ha alcanzado el pico máximo de transmisión y ya comienza a declinar paulatinamente desde hace algunos días atrás. La decisión es buena, en tanto cumplamos dos condiciones: una, por parte de nosotros como responsables de nuestra salud y nuestra familia, la segunda tiene que ver con nuestras autoridades”, agregó.El doctor Minaya explicó que en el aforo que se va a permitir, “vamos a tener que usar la doble mascarilla, la distancia social y, sobretodo, evitar que en los momentos de euforia nos quitemos la mascarilla, tendamos a abrazarnos, aunque esto puede convertirse en un evento de superpropagación si no tenemos estas medidas”.“El otro aspecto es con nuestras autoridades que tienen que promover la vacunación y que se cumplan las coberturas con tres dosis en toda nuestra población”, mencionó.¿CÓMO PREVENIR EL CONTAGIO DE LA COVID-19?El distanciamiento social y el uso de mascarillas son herramientas claves para frenar el avance en el contagio del nuevo coronavirus. De acuerdo con la escuela de Medicina de la Universidad de Harvard, la COVID- 19 se propaga a través de las gotas de saliva que se producen cuando una persona infectada tose o estornuda. Es decir, si frenamos nuestro movimiento innecesario en las calles, mantenemos una distancia mínima de uno o dos metros, usamos mascarillas y nos lavamos constante y correctamente las manos (al menos durante 20 segundos), el virus también se detendrá.Los especialistas en salud pública explican que se debe mantener una distancia mínima de dos metros entre persona y persona para evitar la infección, además de eliminar por completo cualquier tipo de aglomeración. Las proyecciones de la Organización Mundial de la Salud (OMS) explican que, siendo realistas, si no se acata el distanciamiento social, el uso de mascarillas y el lavado de manos, la afluencia de pacientes en unidades de cuidados intensivos hará que colapse el sistema de salud en el Perú.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.