solo día encuentro selecciones Perú Ecuador Estadio Nacional, Gobierno autorizó incrementar aforo 70% asistentes, deben contar esquema vacunación completa (dos dosis) dosis refuerzo.El doctor Percy Minaya, médico epidemiólogo exviceministro Salud, comentó enfrentando tercera ola contagios país.“Ha alcanzado pico máximo transmisión comienza declinar paulatinamente hace días atrás. decisión buena, cumplamos dos condiciones: una, parte responsables salud familia, segunda ver autoridades”, agregó.El doctor Minaya explicó aforo va permitir, “vamos tener usar doble mascarilla, distancia social y, sobretodo, evitar momentos euforia quitemos mascarilla, tendamos abrazarnos, aunque puede convertirse evento superpropagación si medidas”.“El aspecto autoridades promover vacunación cumplan coberturas tres dosis toda población”, mencionó.¿CÓMO PREVENIR CONTAGIO COVID-19?El distanciamiento social uso mascarillas herramientas claves frenar avance contagio nuevo coronavirus. acuerdo escuela Medicina Universidad Harvard, COVID- 19 propaga través gotas saliva producen persona infectada tose estornuda. decir, si frenamos movimiento innecesario calles, mantenemos distancia mínima dos metros, usamos mascarillas lavamos constante correctamente manos (al menos 20 segundos), virus detendrá.Los especialistas salud pública explican debe mantener distancia mínima dos metros persona persona evitar infección, además eliminar completo cualquier tipo aglomeración. proyecciones Organización Mundial Salud (OMS) explican que, siendo realistas, si acata distanciamiento social, uso mascarillas lavado manos, afluencia pacientes unidades cuidados intensivos hará colapse sistema salud Perú.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.