presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, llegó alrededor 8:50 mañana lunes sede Palacio Gobierno, reunirse presidente Pedro Castillo. acuerdo fuentes RPP Noticias, Mirtha Vásquez Pedro Castillo permanecen reunidos despacho presidencial hora mencionada. Cabe recordar cita da luego que, víspera, mandatario aceptara renuncia ahora exministro Interior, Avelino Guillén, tras reunión ambos.Asimismo, Guillén señaló premier Mirtha Vásquez fungió intermediario presidente, “solo quería escucha planteamientos soluciones”.“Yo indiqué carta clara, contundente. renuncia irrevocable podía hacer limitarme escuchar, iba negociar nada”, dijo. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?