La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, llegó alrededor de las 8:50 de la mañana de este lunes a la sede de Palacio de Gobierno, para reunirse con el presidente Pedro Castillo. De acuerdo a fuentes de RPP Noticias, Mirtha Vásquez y Pedro Castillo permanecen reunidos en el despacho presidencial desde la hora mencionada. Cabe recordar que esta cita se da luego que, en la víspera, el mandatario aceptara la renuncia del ahora exministro del Interior, Avelino Guillén, tras una reunión entre ambos.Asimismo, Guillén señaló que fue la premier Mirtha Vásquez quien fungió como intermediario entre él y el presidente, quien “solo quería que escucha sus planteamientos y soluciones”.“Yo le indiqué que mi carta era clara, contundente. Mi renuncia era irrevocable y que lo que podía hacer es limitarme a escuchar, pero yo no iba a negociar nada”, dijo. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?