AMD tirado casa ventana marco CES 2022 presentado línea completa tarjeta gráficas móviles laptops.A través Keynote, Lisa Su, CEO AMD, mostró potencia gráfica acompañará línea Ryzen 6000.Gráficos potentes juegos ligerosAMD presentado nueva línea tarjetas gráficas Radeon RX 6000S mercado, cuales llegarán juegos livianos, populares mercado.Estas tarjetas gráficas llegan arquitectura 6 nanómetros, denominación S Slim (ligero).En línea llegando tarjetas RX 6800S, 6700S, 6600S, cuales prometen 80 cuadros segundo configuraciones gráficas ‘altas’.Y expandir Serie M, mayor potencia, llegan tarjetas gráficas RX 6300M, 6500M, 6650M, 6650MXT 6850MXT gama tope.Y gamers PC escritorioY caso tarjetas gráficas dedicadas, AMD presentó tarjeta gráfica RX 6500 XT.Esta GPU promete mejor rendimiento GTX 1650 RX 570, además contar tecnología FSR compañía.Cuenta 2,6 GHz reloj base, 16 CU RA 16 MB Infinity Caché.Llegará 200 dólares 19 enero.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.