AMD ha tirado la casa por la ventana en el marco del CES 2022 y ha presentado una línea completa de tarjeta gráficas móviles para laptops.A través de su Keynote, Lisa Su, CEO de AMD, mostró la potencia gráfica que acompañará a la línea Ryzen 6000.Gráficos potentes para juegos ligerosAMD ha presentado la nueva línea de tarjetas gráficas Radeon RX 6000S para el mercado, los cuales llegarán para juegos livianos, pero también para los más populares del mercado.Estas tarjetas gráficas llegan con una arquitectura de 6 nanómetros, con la denominación S para Slim (ligero).En esta línea están llegando las tarjetas RX 6800S, 6700S, 6600S, los cuales prometen hasta más de 80 cuadros por segundo en configuraciones gráficas ‘altas’.Y para expandir la Serie M, con mayor potencia, llegan también las tarjetas gráficas RX 6300M, 6500M, 6650M, 6650MXT y la 6850MXT como gama tope.Y para gamers de PC de escritorioY en el caso de tarjetas gráficas dedicadas, AMD también presentó la tarjeta gráfica RX 6500 XT.Esta GPU promete un mejor rendimiento con la GTX 1650 y la RX 570, además de contar con la tecnología FSR de la compañía.Cuenta con 2,6 GHz de reloj base, 16 CU y RA y 16 MB para Infinity Caché.Llegará a 200 dólares desde el 19 de enero.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.