La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, se pronunció al inicio de la sesión del Pleno de este lunes por los últimos hechos políticos acontecidos en los últimos días. Calificó de “alarmante” las declaraciones del presidente Pedro Castillo por una supuesta salida del mar a Bolivia y la situación de la renuncia del ministro del Interior, Avelino Guillén.“Nuestro país atraviesa momentos difíciles, por eso expresamos nuestra profunda preocupación compartida con el pueblo peruano, por la situación política y la falta de rumbo producto de la ausencia de decisiones oportunas que es responsabilidad directa del Poder Ejecutivo. Todo eso genera inestabilidad para nuestro país y también para el propio Gobierno”, dijo.Sobre la declaración del mandatario referida a una salida de mar para Bolivia, Alva dijo: “El presidente tiene el cargo político más importante y como sus declaraciones tienen la trascendencia que lo hacen responsable de sus palabras y sus actos.Ha sido alarmante con respecto a la posibilidad de una salida al mar para Bolivia con planteamientos que no están respaldados en la Constitución política”.Crisis en InteriorIDL-Reporteros reveló que desde diciembre se vivía una tensión interna entre el ministro Guillén y el ahora ex comandante general de la PNP, Javier Gallardo, por los pasos a retiro y traslados de generales dentro de la institución. De acuerdo a la publicación, Gallardo incluyó en su lista de generales para pasar al retiro a personas que Guillén considera idóneas en sus puestos.Pese a que el ministro Guillén advirtió desde hace dos semanas al presidente Castillo, este no tomó una decisión al respecto, lo que derivó en la renuncia del titular de Interior. A través de Twitter, el presidente anunció que aceptaba la renuncia de Guillény disponía el pase al retiro de Javier Gallardo.Alva señaló al respecto: “Es alarmante que en plena emergencia por la inseguridad se haya producido la renuncia del ministro. Es el tercer ministro del sector en seis meses que, junto a remoción del comandante de la Policía, revela una falta de política clara para darle seguridad a la ciudadanía”.Finalmente, la presidenta del Congreso instó al presidente Pedro Castillo que “tome las riendas en asuntos más urgentes y trascendentes del país”.PODCAST RPP | Gobierno suspende el toque de quedaEl Ejecutivo suspendió el toque de queda, lo que significa que restaurantes, centros comerciales, entre otros podrán funcionar toda la noche, ¿Cuál es el impacto en amteria laboral y económica?