presidenta Congreso, María Carmen Alva, pronunció inicio sesión Pleno lunes últimos hechos políticos acontecidos últimos días. Calificó “alarmante” declaraciones presidente Pedro Castillo supuesta salida mar Bolivia situación renuncia ministro Interior, Avelino Guillén.“Nuestro país atraviesa momentos difíciles, expresamos profunda preocupación compartida pueblo peruano, situación política falta rumbo producto ausencia decisiones oportunas responsabilidad directa Poder Ejecutivo. genera inestabilidad país propio Gobierno”, dijo.Sobre declaración mandatario referida salida mar Bolivia, Alva dijo: “El presidente cargo político importante declaraciones trascendencia hacen responsable palabras actos.Ha sido alarmante respecto posibilidad salida mar Bolivia planteamientos respaldados Constitución política”.Crisis InteriorIDL-Reporteros reveló diciembre vivía tensión interna ministro Guillén ahora ex comandante general PNP, Javier Gallardo, pasos retiro traslados generales dentro institución. acuerdo publicación, Gallardo incluyó lista generales pasar retiro personas Guillén considera idóneas puestos.Pese ministro Guillén advirtió hace dos semanas presidente Castillo, tomó decisión respecto, derivó renuncia titular Interior. través Twitter, presidente anunció aceptaba renuncia Guillény disponía pase retiro Javier Gallardo.Alva señaló respecto: “Es alarmante plena emergencia inseguridad producido renuncia ministro. tercer ministro sector seis meses que, junto remoción comandante Policía, revela falta política clara darle seguridad ciudadanía”.Finalmente, presidenta Congreso instó presidente Pedro Castillo “tome riendas asuntos urgentes trascendentes país”.PODCAST RPP | Gobierno suspende toque quedaEl Ejecutivo suspendió toque queda, significa restaurantes, centros comerciales, podrán funcionar toda noche, ¿Cuál impacto amteria laboral económica?