La vacunación contra la COVID-19 a niños de 5 a 11 años empezó hace siete días en diferentes regiones del país, sin embargo, a una semana del inicio del proceso de inmunización se registra poca afluencia en los principales vacunatorios.En Tacna, apenas se han aplicado 1 043 dosis. En Lambayeque, se ha vacunado hasta ahora a 5 720 niños de 200 mil como meta. En Trujillo y Arequipa se notó ausencia en los dos primeros días y se amplió a niños de 10 a 11 años cumplidos.TacnaEl director de Salud de la región Tacna, Óscar Galdós Rodríguez, reconoció que en estos primeros días la presencia de padres y niños en los principales vacunatorios ha sido baja y desde el martes 25 de enero, cuando se inició la inmunización, hasta el domingo 30 de enero, se vacunó a 1 043 niños.“No es tan buena (la campaña de vacunación). Hemos tenido colegios donde no se ha vacunado como debía ser, pese a que hemos tenido desplegadas a las brigadas de vacunación. Lamentablemente no ha habido aceptación. Hay un poco de resistencia por parte de los padres de los niños. Estamos dando las facilidades para que en los colegios se vacunen a los niños de 5 a 11 años sin ninguna restricción”, comentó.Anunció que, como nueva estrategia, se repartieron dosis en todos los vacunatorios para que los niños se vacunen en todos los establecimientos.HuánucoEn Huánuco se aplicaron 4 505 dosis a niños de 10 a 11 años y 47 vacunas a menores con comorbilidad de 5 a 11 años, durante la primera jornada de inmunización informó la dirección de Salud.Las autoridades detallaron que la campaña se desarrolló en las 11 provincias de la región, pero se habilitaron 11 puntos más el fin de semana en los distritos de Amarilis, Huánuco y Pillco Marca para agilizar la campaña.LambayequeEn Lambayeque, las autoridades de la Gerencia de Salud informaron que hasta el momento 5 720 niños de 5 a 11 años han recibido su primera dosis de la vacuna contra la COVID-19, sin embargo, la meta es de 200 000 mil niños.La responsable de Inmunizaciones, Alicia Panta, explicó que se amplió el rango de edad de vacunación desde el 29 de enero para todos los niños de 5 a 11 años cumplidos, debido a la poca afluencia de menores en los vacunatorios.“Estamos hablando de más de 200 mil niños por vacunar, en ese sentido, invitamos a los padres de familia a que confíen en las vacunas y protejan a sus niños contra la COVID-19”, indicó Panta Monteza.La especialista informó que se está trabajando con un primer lote de 38 mil dosis que llegaron a Lambayeque y se espera que, en los próximos días, llegue otra dotación de biológicos para continuar con este proceso.Anunció también que se continuará matizando la inmunización con shows infantiles, juegos y disfraces en el personal de salud, con el fin de motivar a los menores para vacunarse sin temor y convertir los centros de vacunación en lugares de 'fiesta'.La LibertadEn La Libertad, en los dos primeros días se observó poca asistencia de padres de familia con sus hijos, por ello se decidió vacunar a los niños sin comorbilidades y eso originó un incremento paulatino de la aplicación de dosis.La dirección de Salud detalló que en las primeras 48 horas se vacunó a casi 13 mil niños, pero luego de notar ausencia los jueves y viernes, a partir del sábado se bajó el rango de 5 años a más. Ello permitió que se apliquen 34 920 dosis de las 53 000 vacunas pediátricas que llegaron a la región para proteger a los menores.ArequipaEn Arequipa llegaron 37 300 dosis para niños de 10 y 11 años y con comorbilidades de 5 a 11, pero debido a la baja concurrencia, se decidió vacunar a los mayores de cinco años sin excepción.La meta en esta región es inmunizar a 26 000 niños, informaron las autoridades de salud.LoretoEn Loreto, el director regional de salud, Chaner Zumaeta, informó que se ha avanzado en un 30% con la vacunación y se espera como meta, en esta primera etapa, cumplir la aplicación de las dosis en 35 000 menores de 5 a 11 años.“Actualmente, cualquier niño con o sin comorbilidad puede acudir a los puntos de vacunación para recibir su primera dosis. Esto se decidió debido a que cada frasco tiene 10 dosis y la dirección de Salud teme a qué por restringir la edad a grupos se pueda perder alguna dosis”, advirtió.Por el momento se está vacunado en las capitales de provincias, para cumplir la meta general de vacunas a más de 190 mil niños loretanos.ÁncashEn la región Áncash se han habilitado 107 vacunatorios en 33 distritos con la finalidad de aplicar 27 500 vacunas contra la COVID-19 a los menores de 5 a 11 años, pero estos son poco concurridos por los beneficiarios.En la ciudad de Chimbote, Nuevo Chimbote, Coishco y Santa se estima aplicar 11 000 dosis pediátricas del laboratorio Pfizer.En la mayoría de los centros de vacunación, implementados en colegios y puestos de salud, se observan grupos pequeños de niños que acuden con sus padres a inmunizarse.La Red de Salud Pacífico Norte hizo un llamado a los padres de familia para que lleven a sus hijos a vacunar para protegerlos contra el nuevoIcaLa única región que ha cumplido la meta hasta ahora es Ica, donde se han vacunado a 25 000 niños con la primera dosis, lo que representa el 101.4% de la meta establecida, informó el jefe de Inmunizaciones de la Red de Salud de Ica, Edwin Villamares.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.