lunes acabará mercado fichajes Europa Barcelona protagonistas luego cerrar jales Ferran Torres Adama Traoré. embargo, llegada delantero gabonés Pierre Emerick Aubameyang complicado luego inminente incorporación equipo dirigido Xavi Hernández.Desde Inglaterra señalan rompieron negociaciones dirigencia Barcelona Arsenal. medio 'The Athletic' aseguró altas exigencias salariales Aubameyang puesto fin tratativas.Se señala Barcelona deseaba cerrar cesión mediados años, sueldo delantero Arsenal principal obstáculo cerrar incorporación. aseguró entidad española querían gane 15 millones euros menos Premier League.Aubameyang aterrizó martes Barcelona disfrutar día libre. fallido fichaje Álvaro Morata, fichaje prioridad reforzar delantera Barcelona, cuenta bajas Ansu Fati.Aubameyang ArsenalPese goza buen momento Arsenal, Aubameyang 'gunners' marcado 92 goles 163 partidos.Con Borussia Dortmund, anotó 141 goles 213 partudos.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?