presidente México, Andrés Manuel López Obrador, rechazó lunes hijos influyan gobierno, luego mayor exhibido viviendo mansión Houston, Texas.'En gobierno influencia hijos, da contrato ningún recomendado', dijo mandatario habitual rueda prensa matutina.La semana pasada, investigación oenegé Mexicanos Corrupción señaló José Ramón López Beltrán, mayor cuatro hijos López Obrador, ocupado esposa dos residencias Houston, Texas, valor millón dólares cada además utiliza camioneta Mercedes-Benz trasladarse.La investigación señaló estilo vida López Beltrán contradice austeridad pregona López Obrador, campaña fustigaba funcionarios gobiernos acusando vivían lujos derroche.Una esposa “con dinero”López Beltrán casado Carolyn Adams, según versiones prensa mexicana labora industria petrolera.López Obrador respondió esposa hijo 'tiene dinero'.'Ellos casaron parecer señora dinero, ver gobierno, contrato, recomendación, iguales (a gobiernos)', dijo.López Obrador llegó presidencia México 2018 prometiendo austeridad gobierno acabar corrupción dejado administraciones anteriores.Desde alcalde Ciudad México (2000-2005), buscaba mostrar estilo vida austero trasladaba auto compacto. presidente, anunció viviría residencia oficial Pinos, convirtió museo, viaja vuelos comerciales.Sin embargo, familiares visto envueltos polémica.En 2020 divulgaron videos Pío López Obrador, hermano presidente, recibiendo dinero efectivo David León, momento asesoraba gobierno sureño Chiapas gobierno actual dirigió Protección Civil nacional.En respuesta revelaciones, López Obrador dijo protege nadie si hermano responsable ilícito debía ser castigado. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?