Karen Hernández vende accesorios celulares San Salvador clientes pagan menudo bitcoines. Asegura traído beneficios quiere quiten criptomoneda reclama FMI, tan entusiastas Salvador. 'Ha sido experiencia muy, bonita (el uso bitcóin) incrementado (las ventas), llevado nivel comercio', aseguró Hernández, 45 años, AFP.De semblante alegre, Hernández propietaria pequeña tienda artículos teléfonos celulares centro histórico San Salvador, calcomanías rótulos hechos mano anuncian: 'aceptamos bitcóin' mediante uso Chivo wallet. Chivo wallet cartera digital gobierno creada transacciones bitcóin curso legal 7 setiembre 2021.'Educación' bitcóinA diario miles salvadoreños circulan pie atestadas calles capital, restaurantes, ferreterías, farmacias negocios informales anuncian aceptan pagos criptomoneda. Ubicada antiguo edificio capitalino encuentra Elizabeth Arévalo, 25 años, trabaja dependiente tienda artículos computadoras diario toca 'enseñarle' clientes usar billetera Chivo puedan comprar negocio.'Nosotros damos clientes pequeña orientación cómo usar (Chivo) wallet (...). aprenden cómo usa, compran. Aquí cuestión ganar-ganar. enseñamos usar wallet compran', explicó Arévalo AFP. centro San Salvador funcionan dos cajeros Chivo custodiados agentes policiales, media mañana pocos usarios acuden efectuar alguna transacción consultar alguno asesores Chivo Wallet permanecen lugar.Pero conformes, Antonio Molina, asegura acepta pagos bitcóin venta callejera plátanos. 'Me da igual quiten bitcóin, ningun beneficio eso, trabajo sólo dólar, bitcóin acepto', dijo Molina. Salvador bitcóin circula par dólar estadounidense, moneda oficial hace dos décadas.'Grandes riesgos'El martes, Fondo Monetario Internacional (FMI) urgió Salvador retirar bitcóin moneda curso legal, señalando 'grandes riesgos asociados' uso criptomoneda, golpe presidente Nayib Bukele, entusiasta promotor. directorio ejecutivo FMI exhortó gobierno salvadoreño dejar usar oficialmente bitcóin, citando peligros 'la estabilidad financiera, integridad financiera protección consumidor, así posibles contingencias fiscales'.Para comerciantes Arévalo, cabe idea bitcóin deje tener curso legal. 'Las ventas incrementado aceptamos bitcóin, menos acá negocio acuerdo quite uso bitcóin, acostumbrados usarlo opción pago', sostuvo Arévalo.Corriendo lado negocio venta productos tecnología perfumes centro capital, Juan Carlos Pérez, 40 años, dice personal usa bitcóin 'conforme' criptomoneda. 'Hay riesgos, sé puede haber (...) vulnerabilidad cambio, (no hay) mercado financiero controlando (al bitcóin). práctico', comentó Pérez, mientras revisa teléfono aplicación Chivo wallet.'Fragilidad'El gobierno salvadoreño discute FMI acuerdo 1.300 millones dólares, sanear arcas. 'Lo lógico gobierno Salvador comprenda fragilidad situación final cuentas pasa acuerdo FMI', advirtió economista Luis Membreño. presente año, según Membreño, gobierno espera obtener 400 millones dólares Banco Mundial, 400 millones Banco Interamericano Desarrollo (BID), 200 millones Banco Centroamericano Integración Económica (BCIE).Todos préstamos 'están sujetos' acuerdo 1.300 millones dólares busca gobierno FMI, advierte Membreño. martes, directorio ejecutivo FMI reconoció medios digitales pago pueden contribuir bancarización Salvador, llamó gobierno controlarlos.Bukele reacciona memeEsa misma noche, Bukele reaccionó 'meme' Simpson recomendación FMI ironiza: 'I see you IMF. That's very nice' (Te veo, FMI. simpático). gestión, adquirido 1.630 bitcoines fondos públicos.Membreño advirtió Bukele 'no va dar marcha atrás proyecto personal envergadura'. ministro Hacienda, Alejandro Zelaya, limitó destacar Twitter parte comunicado FMI hace hincapié importancia impulsar inclusión financiera.'Parece funciona dar inclusión financiera, deberías hacerlo. futuro espera nadie, #Bitcoin', escribió Zelaya. año pasado Bukele anunció emisión 'bonos bitcóin' 1.000 millones dólares. jueves bitcóin cotizaba 37.000 dólares estadounidenses, comparado récord 67.734 alcanzado noviembre.Con información AFP