Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la parlamentaria del Partido Morado, Susel Paredes, se refirió al presidente de la República, Pedro Castillo, y a su permanencia en el cargo, luego de que el congresista de su misma bancada, Édgar Málaga, pidiera su renuncia.“Yo creo que hay que hacer las cosas de acuerdo a derecho. Tenemos que buscar una manera jurídicamente adecuada para sacarlo. Creo que tiene que haber un debido proceso, no debe ser solamente mi opinión subjetiva. Para consolidar la democracia, para tener una República que se sostenga con fortaleza necesitamos que la Constitución no nos obligue o a vacar al presidente o a esperar que termine su mandato por algunos delitos”, dijo.Recordó, asimismo, que ha presentado un proyecto de ley junto a la congresista Flor Pablo para modificar el artículo 117 de la Constitución.“Si el Congreso quiere se aprueba mañana porque yo lo voy a exponer para que el presidente pueda ser juzgado, e inclusive suspendido, por delitos referidos a corrupción, a delitos contra el Estado. Nosotros queremos para retirar por otros motivos, lo que necesitamos es encontrar un camino adecuado”, agregó.Finalmente, señaló que otra opción para retirar al presidente de la República es realizar un antejuicio político. Para ello, dijo la congresista, se necesitaría encontrar una infracción constitucional “adecuada”“Que vaya a un antejuicio político y se le suspenda en sus funciones”, agregó.Finalmente, se pronunció sobre la situación de la Policía Nacional del Perú e indicó que corresponde fortalecer la institución y hacer de la meritocracia el camino correcto para los ascensos.NUESTROS PODCASTAlerta por rápida expansión de variante Ómicron - Así de claro¿Por qué la Organización Mundial de la Salud ha puesto al mundo en alerta con la variante Ómicron del nuevo coronavirus? Se lo contamos en el siguiente así de claro.