mañana, diálogo RPP Noticias, parlamentaria Partido Morado, Susel Paredes, refirió presidente República, Pedro Castillo, permanencia cargo, luego congresista misma bancada, Édgar Málaga, pidiera renuncia.“Yo creo hacer cosas acuerdo derecho. buscar manera jurídicamente adecuada sacarlo. Creo haber debido proceso, debe ser solamente opinión subjetiva. consolidar democracia, tener República sostenga fortaleza necesitamos Constitución obligue vacar presidente esperar termine mandato delitos”, dijo.Recordó, asimismo, presentado proyecto ley junto congresista Flor Pablo modificar artículo 117 Constitución.“Si Congreso quiere aprueba mañana voy exponer presidente pueda ser juzgado, inclusive suspendido, delitos referidos corrupción, delitos Estado. queremos retirar motivos, necesitamos encontrar camino adecuado”, agregó.Finalmente, señaló opción retirar presidente República realizar antejuicio político. ello, dijo congresista, necesitaría encontrar infracción constitucional “adecuada”“Que vaya antejuicio político suspenda funciones”, agregó.Finalmente, pronunció situación Policía Nacional Perú indicó corresponde fortalecer institución hacer meritocracia camino correcto ascensos.NUESTROS PODCASTAlerta rápida expansión variante Ómicron - Así claro¿Por Organización Mundial Salud puesto mundo alerta variante Ómicron nuevo coronavirus? contamos siguiente así claro.