WhatsApp podría estar enfrentando un cambio drástico en las condiciones de almacenamiento ilimitado de la copia de seguridad, uno de los beneficios en el uso de la aplicación en Android. Hasta ahora, el acuerdo entre Meta y Google permitía el alojamiento de nuestros datos encriptados en Google Drive sin consumir nuestro espacio gratuito asignado de 15GB por cuenta. Esto, en un futuro, podría dejar de estar disponible.El sitio WABetainfo ha detectado en líneas de código una serie de notificaciones que podrían implementarse en la aplicación de mensajería para avisar al usuario que el espacio disponible se está acabando o que se encuentra “casi lleno”, en función del almacenamiento disponible en la cuenta asignada de Drive.Incluso, estos avisos se mostrarán al usuario cuando se supere la cuota gratuita de almacenamiento. Esto evidencia que, muy pronto, las copias de seguridad tendrán un tamaño máximo asignado. Los rumores apuntan a un posible tope de hasta 2GB por copia.Esta medida respondería, además, a un replanteamiento en el almacenamiento ofrecido por Google en otros servicios, como la eliminación del almacenamiento ilimitado en Google Fotos o el cobro por el uso de GSuite.No hay certeza sobre la posibilidad de implementar tarifas en el almacenamiento, o si se mantendrá una opción libre de costo para la sincronización con un tope de consumo. Lo único evidente es que el acuerdo entre Meta y Google para que los usuarios de Android no tengamos limitaciones en guardar de manera encriptada nuestras conversaciones podría llegar a su fin pronto.