WhatsApp podría enfrentando cambio drástico condiciones almacenamiento ilimitado copia seguridad, beneficios uso aplicación Android. ahora, acuerdo Meta Google permitía alojamiento datos encriptados Google Drive consumir espacio gratuito asignado 15GB cuenta. Esto, futuro, podría dejar disponible.El sitio WABetainfo detectado líneas código serie notificaciones podrían implementarse aplicación mensajería avisar usuario espacio disponible acabando encuentra “casi lleno”, función almacenamiento disponible cuenta asignada Drive.Incluso, avisos mostrarán usuario supere cuota gratuita almacenamiento. evidencia que, pronto, copias seguridad tamaño máximo asignado. rumores apuntan posible tope 2GB copia.Esta medida respondería, además, replanteamiento almacenamiento ofrecido Google servicios, eliminación almacenamiento ilimitado Google Fotos cobro uso GSuite.No certeza posibilidad implementar tarifas almacenamiento, si mantendrá opción libre costo sincronización tope consumo. único evidente acuerdo Meta Google usuarios Android limitaciones guardar manera encriptada conversaciones podría llegar fin pronto.