última encuesta representación nacional Instituto Estudios Peruanos (IEP) diario República revela quiénes excandidatos presidenciales ganado imagen negativa positiva tras postulación elecciones generales 2021. acuerdo sondeo, César Acuña, Keiko Fujimori Rafael López Aliaga líderes políticos imagen negativa. caso líder Alianza Progreso (APP), cuenta 15 legisladores Congreso, 71% imagen negativa peruanos. percepción extendida niveles socioeconómicos B.Keiko Fujimori, lideresa Fuerza Popular hija encarcelado Alberto Fujimori, cuenta 69% imagen negativa ciudadanos. evidencia provincias sur país.En tanto, López Aliaga, cabeza partido conservador Renovación Popular, ganado 64% imagen negativa población. Ello refleja especialmente opinión identifican ideológicamente izquierda.Detrás ellos, siguen George Forsyth, Daniel Urresti Verónika Mendoza 56% cada uno. Luego, Hernando Soto (54%) Yonhy Lescano (52%).No obstante, candidatos imagen positiva ciudadanía. línea lidera Verónika Mendoza (35%), Yonhy Lescano (34%), Daniel Urresti (34%), George Forsyth (33%) Hernando Soto (30%). Aunque solamente tercio población consultada llega beneficiarlosDe acuerdo IEP, norte, favorecidos Lescano, Mendoza Forsyth, orden encuestados. sur, izquierdista, acciopopulista Forsyth. centro, secuencia Mendoza, Urresti Lescano. oriente, Mendoza, Lescano Urresti. Lima, Urresti, Soto Forsyth.Cabe anotar estudio consultó población lunes 24 jueves 27 enero recientes márgenes error 2,8 puntos encima debajo cada resultado nivel nacional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?