La última encuesta de representación nacional del Instituto de Estudios Peruanos (IEP) para el diario La República revela quiénes son los excandidatos presidenciales que han ganado imagen negativa o positiva tras su postulación en las elecciones generales 2021. De acuerdo al sondeo, César Acuña, Keiko Fujimori y Rafael López Aliaga son los líderes políticos que tienen más imagen negativa. En el caso del líder de Alianza para el Progreso (APP), que cuenta con 15 legisladores en el Congreso, tiene un 71% de imagen negativa ante los peruanos. Esta percepción está más extendida en los niveles socioeconómicos A y B.Keiko Fujimori, lideresa de Fuerza Popular e hija del encarcelado Alberto Fujimori, cuenta con un 69% de imagen negativa ante los ciudadanos. Esto se evidencia más en las provincias del sur del país.En tanto, López Aliaga, cabeza del partido conservador Renovación Popular, ha ganado un 64% de imagen negativa ante la población. Ello se refleja especialmente en la opinión de quienes se identifican ideológicamente con la izquierda.Detrás de ellos, le siguen George Forsyth, Daniel Urresti y Verónika Mendoza con un 56% cada uno. Luego, Hernando de Soto (54%) y Yonhy Lescano (52%).No obstante, estos candidatos también tienen una imagen positiva ante la ciudadanía. Esa línea la lidera Verónika Mendoza (35%), Yonhy Lescano (34%), Daniel Urresti (34%), George Forsyth (33%) y Hernando de Soto (30%). Aunque solamente un tercio de la población consultada llega a beneficiarlosDe acuerdo a IEP, en el norte, los más favorecidos son Lescano, Mendoza y Forsyth, en ese orden entre los encuestados. En el sur, la izquierdista, el acciopopulista y Forsyth. En el centro, la secuencia es Mendoza, Urresti y Lescano. En el oriente, Mendoza, Lescano y Urresti. En Lima, Urresti, De Soto y Forsyth.Cabe anotar que el estudio consultó a la población desde el lunes 24 hasta el jueves 27 de enero recientes y tiene márgenes de error de 2,8 puntos por encima y debajo de cada resultado a nivel nacional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?