cantante Rihanna anunció primer embarazo junto pareja, rapero A$AP Rocky. artistas 33 años posaron frente lente mientras daban paseo calles Nueva York.Luciendo abrigo fucsia, jean vaquero tono claro junto varias joyas decoraban avanzado gestación, intérprete ‘Love on the brain’ reveló espera primogénito.Rihanna A$AP Rocky conocen hace década, comenzaron relación hace par años. pareja sido discreta cuanto romance hace tiempo, Rihanna confesado deseo convertirse madre.“Tener hijo deseo mundo. sido último par años empecé darme cuenta necesitas sacar tiempo mismo salud mental depende ello”, dijo cantante 2019.“Si feliz, vas ser feliz haciendo cosas amas hacer. Parecería trabajo rutinario más. Nunca quiero trabajar sentirme haciendo tareas rutinarias. carrera propósito nunca debería sentir diferente lugar feliz”, sostuvo.Rihanna nombrada 'héroe nacional' natal BarbadosJusto después convertirse república nueva mundo, Barbados declaró oficialmente héroe nacional ciudadana famosa, cantante Rihanna.Este país otorgado título embajadora extraordinaria plenipotenciaria varias veces ganadora premio Grammy encargó promoción turismo educación.La autora 'Umbrella' 'Diamonds' infundido 'imaginación mundo través búsqueda excelencia creatividad, disciplina y, encima todo, extraordinario compromiso tierra natal', dijo primera ministra Mia Mottley dignatarios reunidos celebraciones martes.'De parte nación agradecida pueblo todavía orgulloso, distinguimos designación héroe nacional Barbados, embajadora Robyn Rihanna Fenty', dijo Mottley invitando estrella juntarse ella.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.