La cantante Rihanna anunció su primer embarazo junto a su pareja, el rapero A$AP Rocky. Los artistas de 33 años posaron frente al lente mientras daban un paseo por las calles de Nueva York.Luciendo un abrigo fucsia, un jean vaquero de tono claro junto a varias joyas que decoraban su avanzado estado de gestación, la intérprete de ‘Love on the brain’ reveló que está a la espera de su primogénito.Rihanna y A$AP Rocky se conocen desde hace una década, pero comenzaron su relación hace un par de años. La pareja ha sido muy discreta en cuanto a su romance y hace un tiempo, Rihanna había confesado su deseo de convertirse en madre.“Tener un hijo es lo que más deseo en el mundo. Ha sido en el último par de años cuando me empecé a darme cuenta de que necesitas sacar tiempo para ti mismo porque tu salud mental depende de ello”, dijo la cantante en el 2019.“Si no eres feliz, no vas a ser feliz haciendo las cosas que amas hacer. Parecería un trabajo rutinario más. Nunca quiero trabajar para sentirme como que estoy haciendo tareas rutinarias. Mi carrera es mi propósito y nunca debería sentir que es algo diferente a un lugar en el que soy feliz”, sostuvo.Rihanna es nombrada 'héroe nacional' en su natal BarbadosJusto después de convertirse en la república más nueva del mundo, Barbados declaró oficialmente héroe nacional a su ciudadana más famosa, la cantante Rihanna.Este país ya había otorgado el título de embajadora extraordinaria y plenipotenciaria a la varias veces ganadora del premio Grammy y le encargó la promoción del turismo y la educación.La autora de 'Umbrella' o 'Diamonds' ha infundido 'imaginación al mundo a través de la búsqueda de la excelencia con su creatividad, su disciplina y, por encima de todo, su extraordinario compromiso con su tierra natal', dijo la primera ministra Mia Mottley a los dignatarios reunidos en las celebraciones del martes.'De parte de una nación agradecida y de un pueblo todavía más orgulloso, te distinguimos con la designación de héroe nacional de Barbados, embajadora Robyn Rihanna Fenty', dijo Mottley invitando a la estrella a juntarse con ella.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.