medio enfrentamiento controlar escrutinio anuncios dirigidos través plataformas, Google pronto prohibirá orientación publicidad función edad, género personas menores 18 años. manera busca ampliar medidas seguridad evitar muestren categorías anuncios sensibles adolescentes. 'Ya progresado brindar experiencia línea segura niños adolescentes expandir medidas seguridad evitar muestren categorías anuncios sensibles edad adolescentes, bloquearemos orientación anuncios según edad, género intereses personas menores 18 años', dijo compañía.Google publicidadAdemás, Google indica famoso navegador web Chrome liderando esfuerzo colaboración privacidad característica predeterminada Privacy Sandbox. 'Seguiremos trabajando presentar nuevas emocionantes formas ponerlo control experiencias productos', agregó.'Puede denunciar anuncio si cree viola políticas, ver anuncios anunciante verificado específico publicado últimos 30 días silenciar anuncios anunciantes interesan', agregó gigante tecnológico.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.