En medio de un enfrentamiento por controlar el escrutinio de los anuncios dirigidos a través de sus plataformas, Google pronto prohibirá la orientación de publicidad en función de la edad, género o personas menores de 18 años. De esta manera se busca ampliar las medidas de seguridad para evitar que se muestren categorías de anuncios sensibles a los adolescentes. 'Ya hemos progresado en brindar una experiencia en línea más segura para niños y adolescentes al expandir las medidas de seguridad para evitar que se muestren categorías de anuncios sensibles a la edad a los adolescentes, y bloquearemos la orientación de anuncios según la edad, el género o los intereses de personas menores de 18 años', dijo la compañía.Google y la publicidadAdemás, Google indica que su famoso navegador web Chrome está liderando un esfuerzo de colaboración para que la privacidad sea una característica predeterminada con Privacy Sandbox. 'Seguiremos trabajando para presentar nuevas y emocionantes formas de ponerlo en control de sus experiencias con nuestros productos', agregó.'Puede denunciar un anuncio si cree que viola una de nuestras políticas, ver los anuncios que un anunciante verificado específico ha publicado en los últimos 30 días o silenciar anuncios o anunciantes que no le interesan', agregó el gigante tecnológico.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.