primer ministro canadiense, Justin Trudeau, reveló lunes contrajo COVID-19, tras obtener resultado positivo test realizado mañana, encuentra bien seguirá trabajando forma remota 'siguiendo normas salud pública'.Trudeau informó través cuenta Twitter resultado positivo solicitó canadienses vacunen reciban dosis refuerzo COVID-19.El propio Trudeau pauta completa vacuna COVID-19 así dosis refuerzo.Marchas políticasEl positivo Trudeau produce miles personas manifiestan capital canadiense fin semana protestar políticas medidas adoptadas Canadá contener pandemia.La presencia elementos radicales movimiento antivacunas grupos extremistas provocó Trudeau familia trasladados residencia oficial lugar seguro revelado Ottawa.El pasado jueves, primer ministro canadiense dijo empezaba cuarentena cinco días, siguiendo normas establecidas autoridades sanitarias, tras haber contacto cercano persona afectada enfermedad.'Me encuentro bien trabajando casa', afirmó Trudeau, dijo realizado prueba rápida resultó negativa.Un día después, viernes, propio Trudeau reveló entrevista tres hijos contraído COVID-19, obligado confinarse.Trudeau tercer miembro familia contrae enfermedad. inicio pandemia, esposa político canadiense, Sophie Grégoire, enfermó coronavirus recuperó normalidad. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?