El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, reveló este lunes que contrajo la COVID-19, tras obtener un resultado positivo en un test realizado esta mañana, pero que se encuentra bien y seguirá trabajando de forma remota 'siguiendo las normas de salud pública'.Trudeau informó a través de su cuenta de Twitter del resultado positivo y solicitó a los canadienses que se vacunen y reciban la dosis de refuerzo contra la COVID-19.El propio Trudeau tiene la pauta completa de la vacuna contra la COVID-19 así como una dosis de refuerzo.Marchas contra las políticasEl positivo de Trudeau se produce cuando miles de personas se manifiestan en la capital canadiense desde el fin de semana para protestar contra las políticas y medidas adoptadas en Canadá para contener la pandemia.La presencia de elementos radicales del movimiento antivacunas y otros grupos extremistas provocó que Trudeau y su familia fueran trasladados de su residencia oficial a un lugar seguro no revelado en Ottawa.El pasado jueves, el primer ministro canadiense dijo que empezaba una cuarentena de cinco días, siguiendo las normas establecidas por las autoridades sanitarias, tras haber estado en contacto cercano con una persona afectada por la enfermedad.'Me encuentro bien y estaré trabajando desde casa', afirmó Trudeau, que también dijo que había realizado una prueba rápida que resultó negativa.Un día después, el viernes, el propio Trudeau reveló en una entrevista que uno de sus tres hijos había contraído la COVID-19, lo que le había obligado a confinarse.Trudeau es el tercer miembro de su familia que contrae la enfermedad. Al inicio de la pandemia, la esposa del político canadiense, Sophie Grégoire, se enfermó de coronavirus y se recuperó con normalidad. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?