mañana, diálogo Ideele Radio, renunciante ministro Interior, Avelino Guillén, refirió motivos detrás renuncia Gabinete Ministerial reunión mantuvo día domingo premier Mirtha Vásquez presidente Pedro Castillo. respecto, Guillén consideró existe motivo pasar retiro general Parra.“El punto quiebre definitivo presidente Castillo planteó pasar retiro general Parra, número dos Institución. hecho acepto, expresé manera rotunda directa absoluta discrepancia señalé punto negociable iba aceptar planteamiento general Parra general concepto hace buen trabajo, buen desempeño funcional, trabajado directamente Mininter elaboración número importante operativos policiales exitosos”, explicó.En línea, señaló existe motivo fundado pasarlo retiro. Consideró intención corresponde pedido determinados sectores personas, pretenden pasarlo retiro justificación válida.“Acá nuevo escenario definido, podemos hablar acabó. escenario policial van haber intentos serios pasar retiro generales Parra Patiño rompiéndose línea institucional PNP. Considero democracia hace”, dijo.“Todo apunta sector respaldaba general Gallardo apunta pase retiro medida vamos todos, salida general Parra. corresponde asumir comandancia general PNP presidente sé quién metido cabeza necesariamente pasar retiro general Parra justificación”, agregó.REUNIÓN PRESIDENTEGuillén señaló premier Mirtha Vásquez fungió intermediario presidente, “solo quería escucha planteamientos soluciones”. “Yo indiqué carta clara, contundente. renuncia irrevocable podía hacer limitarme escuchar, iba negociar nada”, mencionó.“Le expuse presidente conocía focos corrupción interior Policía. decía: puede combatir inseguridad ciudadana interior PNP sectores atentan propia estabilidad PNP, dan pésima imagen. cité ejemplos corrupción policial. presidente tomó nota ahí planteé necesaria salida general Gallardo señaló tema decidido. cortante determinante sentido, tomado decisión”, acotó.“Hubo momento pudo avanzar opté retirarme reunión presidente pidió señora premier continuara conversando él. opté retirarme materia discusión negociación permita salida general pedido requerimiento sector quiere cambio PNP. punto central, neutral, ciudadanía debe prestar atención”, mencionó.ENTORNO PRESIDENTEEl saliente ministro Interior indicó equipo asesora presidente República brinda adecuada información lectura realidad.“Él depende únicamente información brindan asesores sé quién asesores, veo grupo jóvenes rodean verdad sé si asesorarán bien darán información imparcial, objetiva adecuada realidad nacional. acuerdo viendo grave ocurre país. presidente desinformado ocurre país”, culminó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.