informe elaborado alta funcionaria Sue Gray fiestas celebradas sede gobierno Reino Unido pandemia asegura 'fallos liderazgo juicio' Downing Street añade 'no debería haber permitido eventos lugar'.Pese recordar reuniones sociales siendo investigadas policía, informe rotundo afirmar 'hay enseñanzas importantes sacar eventos deben ser tratadas inmediatamente gobierno necesita terminen pesquisas policiales'.'En contexto pandemia, gobierno pedía ciudadanos aceptasen restricciones amplio calado vidas, comportamientos torno reuniones sociales difíciles justificar', señala Gray documento, doce páginas.Y agrega 'algunos encuentros representan grave fracaso observación, solo estándares esperan trabajan núcleo gobierno, sino esperaban entonces toda población'.Falta liderazgoPara investigadora, 'hubo fallos liderazgo juicio diferentes partes Número 10 (de Downing Street, sede residencia despacho oficial primer ministro) Ministerio Gabinete varios momentos. debería haber permitido eventos lugar. debería haber permitido desarrollasen hicieron'.Gray recuerda Policía Metropolitana dijo sólo apropiado hacer referencia mínima reuniones investigan ellos, 'desafortunadamente significa -explicó- extremadamente limitada puedo decir eventos posible ahora facilitar informe significativo analice cantidad información factual conseguido recoger'.Una presuntas fiestas investigado data 13 noviembre 2020 apartamento Número 10 Downing Street, podría apuntar encuentro residencia oficial primer ministro británico, Boris Johnson, pareja, Carrie, haría difícil cualquier argumentación tratar evadir supuesta responsabilidad.Está previsto Johnson comparezca 15.30 hora local (misma hora GMT) Cámara Comunes dar explicaciones. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?