La Selección de Ecuador entrenará este lunes en la mañana en su complejo deportivo de cara al enfrentamiento ante la Selección Peruana. Los dirigidos por el entrenador Gustavo Alfaro se encuentran con la moral al tope para asegurar su pase al próximo Mundial.La delegación ecuatoriana llegará a Lima a las 6:30 p.m. (hora peruana) a un día del choque ante Perú, que buscará conseguir un triunfo más en las Eliminatorias después de vencer a Colombia en calidad de visitante.El joven seleccionado ecuatoriano (24 puntos) logró la campaña más regular detrás de las dos potencias sudamericanas, como lo son Brasil y Argentina, pero Perú (20) logró una espectacular remontada luego de estar en el penúltimo puesto hace apenas tres meses.Tras enfrentar a la bicolor, Ecuador jugará contra Paraguay y Argentina. Mientras los dirigidos por Ricardo Gareca harán lo propio contra Uruguay y Paraguay. Lunes 31-Entrenamiento matutino en Quito-Salida al aeropuerto, en Tababela, a las 2 de la tarde-Viaje a Perú, en vuelo chárter, a las 4 de la tarde.-Llegada a Lima, 6:30 de la tarde.-Charla técnica en el hotel, en Lima.Martes 1-Trabajos matutinos en el gimnasio.- Salida del hotel al Estadio Nacional, a las 7 de la noche.Fecha y hora del Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador se verán la caras el martes, 1 de febrero. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional desde las 9:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana)Canales que transmitiran EN VIVO el Perú vs EcuadorEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes, Latina TV. No te pierdas ningún detalle del duelo en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?