Selección Ecuador entrenará lunes mañana complejo deportivo cara enfrentamiento Selección Peruana. dirigidos entrenador Gustavo Alfaro encuentran moral tope asegurar pase próximo Mundial.La delegación ecuatoriana llegará Lima 6:30 p.m. (hora peruana) día choque Perú, buscará conseguir triunfo Eliminatorias después vencer Colombia calidad visitante.El joven seleccionado ecuatoriano (24 puntos) logró campaña regular detrás dos potencias sudamericanas, Brasil Argentina, Perú (20) logró espectacular remontada luego penúltimo puesto hace apenas tres meses.Tras enfrentar bicolor, Ecuador jugará Paraguay Argentina. Mientras dirigidos Ricardo Gareca harán propio Uruguay Paraguay. Lunes 31-Entrenamiento matutino Quito-Salida aeropuerto, Tababela, 2 tarde-Viaje Perú, vuelo chárter, 4 tarde.-Llegada Lima, 6:30 tarde.-Charla técnica hotel, Lima.Martes 1-Trabajos matutinos gimnasio.- Salida hotel Estadio Nacional, 7 noche.Fecha hora Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador verán caras martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Nacional 9:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana)Canales transmitiran VIVO Perú vs EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, Latina TV. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?