Este verano ha llegado con fuerza y hoy, más que nunca, es importante cuidarse la piel para evitar el envejecimiento prematuro, la aparición de arrugas y el desarrollo de cáncer. Por ello, la doctora Fiorella Inga, nos comparte algunos consejos para lucir una piel saludable para este verano:Muchas mujeres y muchos hombres se preguntan constantemente cuáles son los tratamientos más importantes para lucir una piel radiante este verano. Según la doctora Fiorella Inga, directora médica del centro de medicina estética regenerativa In-Aesthetic, los tratamientos más recomendados son los que limpian, hidratan y protegen la piel, ya que uno de los factores que ayudan a la absorción de productos como protectores solares, y cremas humectantes, es una piel que se encuentra limpia.CONSEJOSPor este motivo, te presentamos lo siguientes consejos para lucir radiante en este verano:1. Realizarse tratamientos hidratantes: Uno de los tratamientos que tienen mayores beneficios es el Hydrafacial, que puede aplicarse a partir de los 15 años, previa autorización de los padres, el tratamiento es muy efectivo en todo tipo de piel, logrando eliminar impurezas y dejando una piel reluciente y fresca.2. Alimentarse de manera saludable: aumentar el consumo de vegetales, frutas y proteínas en todas las comidas que realicemos, llevar una alimentación balanceada y libre de azúcar ayudara a mantener los niveles de glucosa controlados.3. Acudir a un especialista: en medicina estética regenerativa quien pueda evaluar individualmente cada caso4. Realizar algún deporte o actividad física y así evitar el sedentarismo que deteriora nuestro organismo al menos 30mnt de la actividad que más te guste diariariamente.5. Realizar un tratamiento para eliminar manchas en la piel más que eliminar se trata de prevenir, ahora en el verano estar protegidos con el bloqueador solar dando un uso correcto de aplicar cada 2 horas.“Una piel saludable y limpia ayuda a una mejor absorción de cremas y protector solar para que estos tengan una mayor efectividad. Además, tener una piel saludable, eleva la autoestima tanto de hombres como mujeres”, señaló.“Pero las personas siempre deben acudir a un centro con médicos especializados en dermatología y estética, que además tengan conocimientos en tratamientos faciales y corporales”, puntualizó.Cabe indicar, que en el Perú el cáncer de piel fue el cuarto tipo de cáncer más frecuente en 2012 y en 2017 fue el segundo (7,9 % vs. 10,4%) 4,5. Cada año se diagnostican más de 66000 casos nuevos y se estima que fallecen más de 32 mil personas por esta enfermedad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.