La cuenta regresiva terminó este lunes: “América Hoy” volvió a las pantallas y con nueva conductora. Se trata de la modelo y exchica 'reality' Brunella Horna, quien acompañará en la presentación del magazine matinal a Ethel Pozo, Janet Barboza y Edson Dávila.El suspenso no faltó en la presentación de Brunella. Primero aparecieron Ethel Pozo y Janet Barboza, quienes al inicio dieron a entender que serían las únicas conductoras por un tema de presupuesto. Incluso, se insinuó que esta nueva conductora podía ser una 'ex compañera' y se mostró una silueta muy similar a la de Melissa Parades. Seguido, mostraron una foto de la nueva conductora de niña rubia y con lentes oscuros, por lo que se pensó que era Flavia Laos. Finalemente, a través de un video se presentó a Brunella Horna. 'Llegó el momento. Estoy segura de que este 2022 será mi año y junto a Ethel, Janet y Edson haremos un gran equipo. Este nuevo reto lo asumo con mucho entusiasmo y como buena chiclayana trabajadora, daré todo de mí. Desde pequeña, he sido una mujer luchadora y emprendedora, y siempre he salido adelante con mi propio esfuerzo. Yo no vengo en reemplazo de nadie, ni a quitarle el puesto a nadie', fueron las primeras palabras de Brunella en su presnetación.  Como se sabe, el ingreso de Brunella Horna se da en el contexto de la salida de Melissa Paredes, quien fue separada de “América Hoy” tras el escándalo con su expareja, el “Gato Cuba”.Secreto bajo llaveDesde la semana pasada, se viene rumoreando quién podría ser la nueva integrante de “América Hoy”. En la última edición del magazine sabatino “Estas en todas”, Ethel Pozo reveló que ya sabía quién era, pero que se trataba de un secreto que recién se revelaría el mis o lunes 31 de enero.“No puedo mentir. Yo ya sé [quién es]. Edson y Janet me tienen locos con el WhatsApp, preguntándome quién es. Es el secreto mejor guardado”, respondió la hija de Gisela Valcárcel al Jaime Mendros, “Choca”.A pesar de su reserva, Ethelo Pozo sí se animó a dar algunas pistas. En primer lugar, es mujer: “una chica linda” fueron sus palabras. Segundo, es joven. Y tercero, que es muy diferente de ella y Janet.“Para estar en el programa tener correa ancha es una condición de las más importante. No quiero decir que tiene calle, pero sí correa ancha. Una sensible ya no podría estar. Va a sumar mucho”, puntualizó “La Pozo”.En redes, los seguidores del programa se han animado a dar sus candidadtas. Estas son Jasmín Pinedo, Brunella Horna, Tilsa Lozano, Karen Dejo o Mariella Zanetti, que ya formó parte del programa anteriormente.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.