cuenta regresiva terminó lunes: “América Hoy” volvió pantallas nueva conductora. trata modelo exchica 'reality' Brunella Horna, acompañará presentación magazine matinal Ethel Pozo, Janet Barboza Edson Dávila.El suspenso faltó presentación Brunella. Primero aparecieron Ethel Pozo Janet Barboza, inicio dieron entender únicas conductoras tema presupuesto. Incluso, insinuó nueva conductora podía ser 'ex compañera' mostró silueta similar Melissa Parades. Seguido, mostraron foto nueva conductora niña rubia lentes oscuros, pensó Flavia Laos. Finalemente, través video presentó Brunella Horna. 'Llegó momento. segura 2022 año junto Ethel, Janet Edson haremos gran equipo. nuevo reto asumo entusiasmo buena chiclayana trabajadora, daré mí. pequeña, sido mujer luchadora emprendedora, siempre salido adelante propio esfuerzo. vengo reemplazo nadie, quitarle puesto nadie', primeras palabras Brunella presnetación. sabe, ingreso Brunella Horna da contexto salida Melissa Paredes, separada “América Hoy” tras escándalo expareja, “Gato Cuba”.Secreto bajo llaveDesde semana pasada, viene rumoreando quién podría ser nueva integrante “América Hoy”. última edición magazine sabatino “Estas todas”, Ethel Pozo reveló sabía quién era, trataba secreto recién revelaría lunes 31 enero.“No puedo mentir. sé [quién es]. Edson Janet locos WhatsApp, preguntándome quién es. secreto mejor guardado”, respondió hija Gisela Valcárcel Jaime Mendros, “Choca”.A pesar reserva, Ethelo Pozo animó dar pistas. primer lugar, mujer: “una chica linda” palabras. Segundo, joven. tercero, diferente Janet.“Para programa tener correa ancha condición importante. quiero decir calle, correa ancha. sensible podría estar. Va sumar mucho”, puntualizó “La Pozo”.En redes, seguidores programa animado dar candidadtas. Jasmín Pinedo, Brunella Horna, Tilsa Lozano, Karen Dejo Mariella Zanetti, formó parte programa anteriormente.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.