“Realmente, nunca planeé hacer videos”, revela Mario Aguilar, youtubers populares América Latina, casi 8 millones suscriptores canal. mexicano vuelve país, miércoles 2 febrero, renovado show, llamado “Ser loca fácil”, cuyas entradas venta Joinnus. RPP Noticias conversó y, cosas, contó cómo terminó haciendo aquello planes.Un día, grupo Facebook salón clase, debía ser usado compartir tareas asuntos similares, Mario subió video imitaba unas compañeras. video causó muchísima risa viralizó tiempo. “No mí, sino viralizó”, dice, humildad falsa nada. él, ocho años experiencia creando contenido, sabe fuerzas despliegue video ingresa vasto océano Internet logra salir flote.Y si hace bien Mario Aguilar escuchar público: “las ideas pueden salir lados. misma gente sigue redes manda; van contando pasó falta hacer. inspiración sale lados, ¿sabes?”. ¡Y vaya razón! primera imitación compañeras escuela, dejado crear nuevos personajes, güera, morena o, popular todos, mamá, basada progenitora.“Cuando empecé imitar mamá, cosas empezaron salirse control redes, allí dije ‘esto mío, imitaciones’. nunca tomó mal, sino gracioso nuevo. hago respeto merece mamá”.Profesionalización trabajo constanteHa pasado tiempo Mario Aguilar comenzó grabarse celular, crear primeros sketches. Hoy, cuenta completo equipo trabajo, prepara guiones realiza videos.“Ahora grabamos cámaras audio. profesional, entregarle gente calidad merece. videos producto azar, sino guion, sigue plan grabación. así hacemos todo, bien armado” explica.El youtuber precisa bien estudiados personajes ido creciendo tiempo. igual sketches, mejoran constantemente adaptan nuevas temáticas, demuestra versatilidad buen ojo tendencias cruzan firmamento Internet estrellas fugaces.“Cojo cosas; burlo nada. Simplemente imito situaciones cualquiera pueden pasar, hijo, prima, novia”, comenta y, respecto mayoría imitaciones femeninas, agrega 'es chistoso hacerlas, mamá hermana, identifico”.“Ser loca fácil”Cuando preguntamos cómo shows vivo, Mario Aguilar deja claro trata stand-up comedy, sino show comedia completo, bailarines, música, luces, visuales muchas sorpresas.“‘Ser loca fácil’ show completo, personajes cuentan diferentes situaciones vida, difícil ser mujer, aunque siempre manera cómica”, dice show presentará Lima.También señala contenido distinto presentado 2018, “¿Celosa yo? ¡Jamás!”. Si bien personajes mismos, ahora hablan temas; además música bailes cambiado. “Mi show siempre evolucionando, cambiando. Siempre búsqueda nuevas ideas, hablar”, subraya.Muchas ideas, obvio, expresadas través palabras elementos propios cultura mexicana, sido impedimento llegar público latiamericano. tiee claro latinos parte gran cultura muchísimas cosas identifican y, tanto, unen. ¿Quién mejor personaje mamá demostrarlo?Antes despedirse nosotros, Mario Aguilar anima seguidores asistir próximo show, anfiteatro Parque Exposición: “Están invitadísimos pasarla increíble show comedia preparado ustedes. Vayan disfrútenlo, toda familia. ¡Los espero allá!”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.