presidente argentino, Alberto Fernández, inicia martes gira Rusia China, dos escenarios políticos críticos días debido crisis Ucrania 'boicot diplomático' occidental Juegos Olímpicos Invierno Pekín, cuya ceremonia inaugural asistirá.Fernández reunirá 3 febrero Moscú par ruso, Vladimir Putin, día siguiente llegará China, segundo socio comercial Argentina detrás Brasil. previsto encuentro presidente, Xi Jinping.A regreso, presidente hará escala Barbados, condición presidente Comunidad Latinoamericanos reunirá primera ministra Mia Motley, abordar cuestiones colonización cambio climático.Alberto Fernández viaja Moscú Pekín después acordar Fondo Monetario Internacional (FMI) nuevo programa refinanciar préstamo 44.000 millones dólares tomado gobierno anterior, 2018. acuerdo llegó tras intensas negociaciones diplomáticas Unidos, cinco principales accionistas organismo financiero.Diplomacia vacunasChina Rusia proveyeron Argentina primeros lotes vacunas COVID-19 (Sinopharm, CanSino Sputnik V) 2021. diciembre pasado, tres vacunas representaban casi mitad 100 millones consiguió país sudamericano. fecha, 87,3% 45 millones argentinos recibió menos dosis, 77,1% dos 27,8% tres.“Hoy vacunas tipo, existían, vacunas Argentina llegaban Rusia China. agradecidos', destacó Fernández.En abril 2021, Argentina convirtió primer país comenzar producir vacuna Sputnik V Rusia, laboratorio privado.El analista Ariel Levaggi dijo relación bilateral 'atraviesa momentos altos', compra argentina vacuna Sputnik V, Buenos Aires 'está deuda' promesas construir central nuclear tecnología rusa obras infraestructura, 'dejadas lado cuestiones financieras políticas', agenda conversaciones Putin.Hace dos meses, diálogo telefónico, Fernández Putin acordaron 'fortalecer asociación estratégica cooperación varias esferas', informó gobierno.Ambas petroleras estatales -YPF Gazprom- firmaron 2015 acuerdo operar yacimiento convencional Vaca Muerta, Patagonia. diciembre, Argentina adjudicó licitación 70 trenes eléctricos empresa rusa TMH, 864,2 millones dólares.La Franja Ruta Argentina China cumplen febrero 50 años relaciones diplomáticas, profundizadas acuerdo cooperación suscrito 2004.La visita, embargo, presenta costado geopolítico sensible Fernández, junto Putin gobernantes desafíen 'boicot diplomático' venideros Juegos Olímpicos impuesto Unidos países occidentales denuncian violaciones derechos humanos minoría uigur musulmana.El intercambio comercial China 19.837 millones dólares 2021, déficit 7.239 millones Argentina, según Instituto Estadísticas.Este viaje 'una gran oportunidad hacer sólidos lazos proyectos comerciales comunes', adelantó Fernández.Desde 2009, Argentina China renuevan consecutivamente swap divisas cuya última revisión llegó 20.600 millones dólares puede activarse si Buenos Aires necesita fortalecer aún debilitadas reservas internacionales, parte acuerdo FMI.El analista privado Gustavo Girado explicó 'hay tres campos demanda insatisfecha Argentina: infraestructura, tecnología financiamiento, China ofrece exceso. dos economías sumamente complementarias. proyectos frenados situación macroeconómica argentina'.Argentina formalizará incorporación 'Nueva Ruta Seda' China, plan inversiones globales Pekín infraestructura favorecer comercio productos, desplegado América Latina 2017, anunció embajador Pekín, Sabino Vaca Narvaja.Xi Jinping, visitó Buenos Aires 2014, expuso año pasado intención lograr 'una asociación estrecha' Argentina mostró “dispuesto' financiar iniciativas, incluyen campos energía, transporte minería.Ambos países avanzarán proyectos pactados construcción cuarta central energía atómica Argentina 10.000 millones dólares venta China dos reactores radioisótopos medicinales 800 millones dólares.Otros grandes emprendimientos marcha dos represas río Santa Cruz, Patagonia - sur argentino-, financiados bancos chinos reclaman nuevos pagos demoras construcción. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué sabe acerca SarsCov 2 tomado partes virus resfrío? - Espacio VitalEl Dr. Elmer Huerta explica estudio analiza genomas gripe común nuevo coronavirus, cómo adaptando otra.