agrandamiento próstata varía hombre hombre medida envejecen podría causar dificultad orinar. tratarlo, podría conllevar infecciones tracto urinario, daño vejiga riñones incontinencia urinaria.Un reciente estudio realizado Centro Médico Especializado In-salud determinado 90% peruanos agrandamiento próstata grados bajos acuden tiempo especialista.El urólogo Antonio Grandez Urbina, mencionó así agrandamiento próstata bajo, hombres deben atenderse tiempo situación agrave “existen hábitos, consumo alcohol sedentarismo, agravan síntomas”.SÍNTOMASLos síntomas comunes agrandamiento próstata siguientes:- Polaquiuria: orinar frecuencia poca cantidad orina.- Ardor miccional: comienzo micción hacia punta pene.- Tenesmo vesical: sensación vaciamiento incompleto terminar orinar, quedarse ganas orinar terminar.- Apremio miccional incontinencia orina: variables intensidad.- Secreción uretral: habitual, suele descubrir secreción despertarse mañana, diferencia ETS secreción uretral constante largo día.TRATAMIENTOPara tratar síntomas causas agrandamiento próstata, existe técnica denominada Rezum indicada pacientes sufren hiperplasia benigna próstata lleva cabo vía transuretral. Consiste inyección vapor agua reducir tamaño próstata, mismo inyecta directamente tejido hiperplásico agrandado provoca obstrucción vías urinarias síntomas.A decir doctor Antonio Grandez Urbina, urólogo Centro Médico Especializado In-salud, “el agrandamiento próstata solución cuanto paciente acuda tiempo consulta inicie tratamiento regenerativo va detener proceso degenerativo próstata reducir tamaño”“Si paciente dolor orinar secreciones debe verse tiempo, empeore pueda hacer efecto tratamiento invasivo, mientras nivel 1 2 agrandamiento, tratamiento altamente efectivo. Asimismo, paciente debe cambiar ciertos hábitos vida consumo alimentos agravan problema alcohol comidas picantes, así destinar mayor tiempo actividad física diaria”, agrega.Cabe señalar, sesión innovador tratamiento dura aproximadamente 30 minutos indicado pacientes síntomas urinarios leves problemas tolerar medicación próstata, así hombres próstata mayor 30 cc menores 80 cc.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.