danés Christian Eriksen, sufrió paro cardíaco partido Finlandia pasada Eurocopa, fichó Brentford, confirmó lunes club Premier League.El fichaje, sujeto autorización internacional, producido 'después completar evaluación médica', duración final presente temporada, informó Brentford comunicado.El internacional danés, 29 años, comenzó carrera Ajax neerlandés, ganó tres ligas, Copa Supercopa, sobresalió luego Tottenham Inter Milan, pasada campaña campeón liga.Se convirtió así mismo factor diferencial referente selección Dinamarca, participado 109 partidos marcado 36 goles sufrió paro cardíaco Parken Copenhague Eurocopa.Tras recuperarse grave problema entrenándose jóvenes Ajax recuperar forma física.El Brentford informa Eriksen recibido recientemente vacuna COVID-19, cumplir normas entrada Reino Unido, viajará oeste Londres próximos días entrenará Brentford semana.Elogios Christian EriksenEl técnico Brentford, Thomas Frank, conoce bien nuevo futbolista, puesto jugó bajo batuta selección sub'17 danesa. “Estoy deseando volver trabajar Christian. pasado tiempo última vez entrené, pasado muchas cosas entonces. Christian 16 años momento convertido mejores centrocampistas Premier League. ganado trofeos toda Europa convertido estrella selección danesa', explicó preparador.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?