marzo 1992, cumplir 93 años, falleció Friedrich Von Hayek, probablemente teórico reconocido Escuela Austríaca Economía, congregó economistas talla Karl Menger, Ludwig Von Mises, otros. Debido repercusión llegó tener obra Von Hayek pensamiento político, metodología ciencias aplicación políticas económicas fundadas libre mercado, resulta interesante realizar breve repaso trayectoria.Su obra puede dividir tres grandes grupos. primero, conformado textos carácter económico teoría monetaria ciclo económico (1929), Precios producción (1931) teoría pura capital (1941). segundo, textos carácter ideológico Camino Servidumbre (1944), constitución libertad (1960) fatal arrogancia (1988). Finalmente, grupo obras signo epistemológico Individualismo orden económico (1948), contrarrevolución ciencia (1952) y, todo, orden sensorial (1952). evidente, ejercicio intelectual logró integrar junto teoría económica, teoría sociedad perspectiva gnoseológica; convierte autor particular.Para Hayek, sociedad instituciones forman (leyes, mercado, costumbres, otros) obra orden social “espontáneo” planificado entidad externa misma; construye modo evolución vida, medio ensayo error, mediante constante adaptación situaciones cambiantes indeterminadas. “orden plan” sustenta características saber humano estructuras cognitivas condicionan. Así, economía mercado, “el orden extenso” colaboración individuos grupos, posee similares características modo cómo opera vida procesos sensoriales mentales. ahí cualquier intervención externa, “ideologías constructivistas” (socialismo, comunismo fascismo), generen distorsión integral afecta modo cómo evolucionado vida instituciones humanas. ideologías eliminan libertad acción decisión individuos, anteponen ideal construido priori realidad plural emergente. ahí que, Hayek, defender libertad individuos, garantiza orden extenso evolución natural instituciones. Producto prolongada actividad intelectual, confirió Premio Nobel Economía 1974.Las teorías Von Hayek repercutieron ampliamente diversas escuelas económicas, jurisprudencia filosofía política económica segunda mitad siglo XX. Asimismo, ideas pusieron práctica diversos países, partir políticas públicas influenciadas diseñadas perspectiva autor libre mercado sociedad: contrario injerencia materia económica cualquier modelo planificación social. sentido, actual contexto asistimos renacer visiones ideológicas diverso fundamento, allá posiciones favor Hayek, resulta interesante verse confrontado autor relevante siglo XX.