Hacer marketing, en una época de cambios acelerados y escenarios impredecibles, es sin duda uno de los retos profesionales más complejos de hoy. La cuestión es que las estrategias tradicionales ya no funcionan tan bien como antes, pues las personas han modificado sus hábitos de consumo drásticamente (sobre todo desde que inició la pandemia). Además, las nuevas generaciones ya casi no miran televisión, escuchan radio o leen periódicos impresos. ¿Qué hacer ante una situación así?Las redes sociales son una excelente alternativa, sí, pero los consumidores cambian permanentemente su comportamiento, incluso en este tipo de plataformas. Es así que cada cierto tiempo aparece una red social más atractiva o especializada que otra. Este contexto exige a los profesionales ser más creativos, más estratégicos y analíticos, de tal manera que puedan definir dónde estará presente la marca, qué va a decir y cómo lo va a hacer. Por ejemplo, el videomarketing (videos cortos para TikTok, Instagram Reels o YouTube Shorts) ha llegado para quedarse, pues es un formato atractivo, entretenido e interactivo, ideal para estar en contacto con los clientes y consumidores potenciales. Adicionalmente, se aprovechará mejor el marketing con influencers, pues se ha demostrado que sus opiniones realmente calan y movilizan a sus seguidores. Por otro lado, este año se desarrollará mucho más el marketing con inteligencia artificial y el marketing conversacional. El primero se refiere a la utilización de algoritmos para predecir el comportamiento del consumidor, mientras que el segundo implica la utilización de chats en vivo o chatbots más sofisticados y eficientes para mejorar la experiencia del cliente. En un siguiente nivel encontramos a la realidad virtual y la realidad aumentada, que son tecnologías que privilegian la interacción. Finalmente, quisiera destacar la importancia del e-commerce, pues ya no es solo una opción, sino una necesidad para las empresas. Solo en Perú, según la Cámara Peruana de Comercio Electrónico, más del 30 % de la población ya realiza compras frecuentes por Internet o redes sociales. Implementar tiendas virtuales responsive y optimizar las pasarelas de pago será un requisito fundamental para cualquier campaña. Todas estas tendencias colocan sobre la mesa las herramientas que marcarán la pauta en el marketing en estos tiempos, que nuestra creatividad e innovación nos permitan utilizarlas y aprovecharlas de la mejor manera para alcanzar nuestros objetivos.