Hacer marketing, época cambios acelerados escenarios impredecibles, duda retos profesionales complejos hoy. cuestión estrategias tradicionales funcionan tan bien antes, pues personas modificado hábitos consumo drásticamente (sobre inició pandemia). Además, nuevas generaciones casi miran televisión, escuchan radio leen periódicos impresos. ¿Qué hacer situación así?Las redes sociales excelente alternativa, sí, consumidores cambian permanentemente comportamiento, incluso tipo plataformas. así cada cierto tiempo aparece red social atractiva especializada otra. contexto exige profesionales ser creativos, estratégicos analíticos, tal manera puedan definir dónde presente marca, va decir cómo va hacer. ejemplo, videomarketing (videos cortos TikTok, Instagram Reels YouTube Shorts) llegado quedarse, pues formato atractivo, entretenido interactivo, ideal contacto clientes consumidores potenciales. Adicionalmente, aprovechará mejor marketing influencers, pues demostrado opiniones realmente calan movilizan seguidores. lado, año desarrollará marketing inteligencia artificial marketing conversacional. primero refiere utilización algoritmos predecir comportamiento consumidor, mientras segundo implica utilización chats vivo chatbots sofisticados eficientes mejorar experiencia cliente. siguiente nivel encontramos realidad virtual realidad aumentada, tecnologías privilegian interacción. Finalmente, quisiera destacar importancia e-commerce, pues solo opción, sino necesidad empresas. Solo Perú, según Cámara Peruana Comercio Electrónico, 30 % población realiza compras frecuentes Internet redes sociales. Implementar tiendas virtuales responsive optimizar pasarelas pago requisito fundamental cualquier campaña. Todas tendencias colocan mesa herramientas marcarán pauta marketing tiempos, creatividad innovación permitan utilizarlas aprovecharlas mejor manera alcanzar objetivos.