El alcalde de San Martín de Porres (SMP), Julio Chávez, pidió al Gobierno declarar el estado de emergencia en el distrito ante el incremento “exponencial” de la inseguridad ciudadana, algo que se vio especialmente reflejado en los últimos días del 2021, cuando una camioneta del municipio que trasladaba unos 200 mil soles fue asaltada.En Ampliación de Noticias, el burgomaestre consideró que el repunte de la delincuencia se debe a tres factores principalmente: la reactivación económica, la migración extranjera y la inestabilidad política.“En mi periodo de alcalde, han pasado once ministros del Interior, lo cual no ha permitido que tengamos un nivel de coordinación ni articulación ni tiempo para desarrollar e implementar medidas eficaces de la lucha contra este flagelo”, manifestó.“Hay un incremento exponencial de la inseguridad y la actividad delincuencial en el distrito, lo cual ha desbordado totalmente las capacidades no solo de la Municipalidad sino también de la propia Policía”, añadió.Julio Chávez consideró que entre las medidas que deben aplicarse en el distrito están el despliegue de las Fuerzas Armadas, que deben salir a patrullar junto con la Policía Nacional y el Serenazgo de SMP.“Para los niveles de criminalidad que hay en el distrito, estamos desesperados. La población vive en pánico. Por eso, he decidido solicitar al Gobierno central la declaratoria de estado de emergencia para que en el plazo de 60 días se puedan implementar medidas urgentes y necesarias, que permitan de alguna manera bajar la intensidad de esta situación de inseguridad que ser vive en el distrito”, sentenció.Lo que hizo el municipioEl alcalde de SMP aseguró que desde que asumió el cargo no ha dado autorizaciones para la apertura se bares en el distrito y, todo lo contrario, ha emprendido una campaña contra estos locales nocturnos, lugares de concentración de delincuentes y malvivientes. Lo mismo -dijo- se ha aplicado con los hostales.“Por poner un ejemplo, en Fiori, no existe un solo bar y hemos cerrado el 40 % de hostales. No fuimos los que dieron la autorización (de funcionamiento)”, remarcó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: