alcalde San Martín Porres (SMP), Julio Chávez, pidió Gobierno declarar emergencia distrito incremento “exponencial” inseguridad ciudadana, vio especialmente reflejado últimos días 2021, camioneta municipio trasladaba 200 mil soles asaltada.En Ampliación Noticias, burgomaestre consideró repunte delincuencia debe tres factores principalmente: reactivación económica, migración extranjera inestabilidad política.“En periodo alcalde, pasado once ministros Interior, permitido nivel coordinación articulación tiempo desarrollar implementar medidas eficaces lucha flagelo”, manifestó.“Hay incremento exponencial inseguridad actividad delincuencial distrito, desbordado totalmente capacidades solo Municipalidad sino propia Policía”, añadió.Julio Chávez consideró medidas deben aplicarse distrito despliegue Fuerzas Armadas, deben salir patrullar junto Policía Nacional Serenazgo SMP.“Para niveles criminalidad distrito, desesperados. población vive pánico. eso, decidido solicitar Gobierno central declaratoria emergencia plazo 60 días puedan implementar medidas urgentes necesarias, permitan alguna manera bajar intensidad situación inseguridad ser vive distrito”, sentenció.Lo hizo municipioEl alcalde SMP aseguró asumió cargo dado autorizaciones apertura bares distrito y, contrario, emprendido campaña locales nocturnos, lugares concentración delincuentes malvivientes. mismo -dijo- aplicado hostales.“Por poner ejemplo, Fiori, existe solo bar cerrado 40 % hostales. dieron autorización (de funcionamiento)”, remarcó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: