Tras dos años de pandemia, donde la mascarilla es una efectiva forma de evitar el contagio de la COVID-19, Apple por fin permite que Face ID funcione utilizando una.La beta de iOS 15.4 ya incorpora el uso de Face ID con cubrebocas. Al actualizar a esta versión, un mensaje dará la oportunidad de activar el desbloqueo con mascarilla / cubrebocas. Para esto, será necesario volver a escanear tu rostro.“Face ID funciona con mayor precisión si se configura sólo para reconocer la cara completa. Para usar Face ID al llevar cubrebocas, el iPhone puede reconocer los rasgos únicos que hay alrededor de los ojos para realizar la autenticación”, explica.¿Funciona el desbloqueo Face ID con mascarilla?Sí. Lo probamos tras instalar la actualización. Mirar a la cámara del iPhone lo hace mucho más rápido.Al basarse en rasgos alrededor de los ojos, usar lentes de sol podría darte problemas.Las limitaciones de este desbloqueoFace ID es mucho más seguro en su versión original. El soporte de mascarilla sacrifica precisión para darte conveniencia.Es desbloqueo funciona solo desde la anterior generación, los iPhone 12. Si tienes un iPhone X, iPhone XS, iPhone XS Max, iPhone XR, iPhone 11, iPhone 11 Pro o iPhone 11 Pro Max, quedas fuera y la otra manera de desbloquear convenientemente tu celular sería comprar un Apple Watch.¿Cuándo estará disponible para todos los usuarios?Como bien explicamos, el desbloqueo Face ID con mascarilla, aparece en la beta pública de iOS 15.4.Una versión final de iOS 15.4 debería llegar (a más tardar) antes de abril, estima Tech Radar.