Tras dos años pandemia, mascarilla efectiva forma evitar contagio COVID-19, Apple fin permite Face ID funcione utilizando una.La beta iOS 15.4 incorpora uso Face ID cubrebocas. actualizar versión, mensaje dará oportunidad activar desbloqueo mascarilla / cubrebocas. esto, necesario volver escanear rostro.“Face ID funciona mayor precisión si configura sólo reconocer cara completa. usar Face ID llevar cubrebocas, iPhone puede reconocer rasgos únicos alrededor ojos realizar autenticación”, explica.¿Funciona desbloqueo Face ID mascarilla?Sí. probamos tras instalar actualización. Mirar cámara iPhone hace rápido.Al basarse rasgos alrededor ojos, usar lentes sol podría darte problemas.Las limitaciones desbloqueoFace ID seguro versión original. soporte mascarilla sacrifica precisión darte conveniencia.Es desbloqueo funciona solo anterior generación, iPhone 12. Si iPhone X, iPhone XS, iPhone XS Max, iPhone XR, iPhone 11, iPhone 11 Pro iPhone 11 Pro Max, quedas manera desbloquear convenientemente celular comprar Apple Watch.¿Cuándo disponible usuarios?Como bien explicamos, desbloqueo Face ID mascarilla, aparece beta pública iOS 15.4.Una versión final iOS 15.4 debería llegar (a tardar) abril, estima Tech Radar.