Si algo nos ha enseñado la pandemia es que siempre debemos estar preparados para el cambio. En el ámbito empresarial, el mercado es así: impredecible como el mar. No importa cuánto tiempo permanezca en calma, no podemos confiarnos, la tormenta llegará en cualquier momento y las olas caerán sobre nosotros. Solo aquellos que reaccionen a tiempo y se adapten a la nueva situación serán capaces de mantenerse a flote.Así pues, para este año muchas empresas esperaban encender motores a toda marcha. Sin embargo, la tercera ola por la variante Ómicron nos advierte que la pandemia no ha terminado. Entonces, ¿Qué nos espera para el 2022? Hace poco, la consultora española Nuvix publicó una interesante lista de siete desafíos que tendrán las empresas en los siguientes meses, de los cuales me gustaría destacar cuatro: atender la salud mental de los empleados, repensar el teletrabajo, adaptarse al comercio electrónico y enfocarse en la sostenibilidad y el ambiente.Sobre el primer punto, debemos tomar en cuenta que han pasado casi dos años desde que trasladamos nuestras oficinas a nuestros hogares, lo que generó un evidente cambio en nuestro estilo de vida y nuestra forma de trabajo. Como consecuencia de ello, tenemos colaboradores hiperconectados a sus dispositivos de trabajo fuera del horario laboral, afectando así su productividad, sus momentos de ocio, sus relaciones familiares y su salud mental.Por esa razón, las empresas tienen el reto de cuidar la salud mental de sus colaboradores a través de asistencia psicológica y mecanismos que regulen la desconexión digital y las horas extras. Asimismo, ahora que se evalúa el retorno a la presencialidad, es recomendable optar por un régimen laboral híbrido. Es decir, permitir que sus empleados trabajen algunos días en la oficina y otros días en casa. De esta manera, los ayudarán a equilibrar su vida laboral y familiar.Por otro lado, queda claro que la pandemia provocó un crecimiento acelerado del e-commerce, tanto que, para el 2025, el comercio electrónico representará aproximadamente una cuarta parte de las ventas retail en el mundo, de acuerdo con el informe Global eCommerce Forecast 2021 de eMarketer. Por eso, las empresas que aún no venden sus productos o servicios por Internet, tendrán que elaborar un plan para introducirse en este canal de manera inmediata y efectiva.Finalmente, y quizás lo más importante de todo, es que las compañías de hoy deben mostrar más respeto por el medio ambiente. Y es que en estos días de desastres –como el ocurrido en el mar de Ventanilla– hemos entendido que es fundamental tener políticas sostenibles. Y eso no solo implica hacernos cargo de nuestras emisiones y residuos, sino que también significa tener una actitud proactiva de cuidado y protección del planeta.Recordemos que el escenario sigue siendo incierto, pero si nos anticipamos y prevemos soluciones creativas e innovadoras para superar los desafíos empresariales del 2022, estaremos mejor preparados para enfrentarnos a cualquier tormenta.