Si enseñado pandemia siempre debemos preparados cambio. ámbito empresarial, mercado así: impredecible mar. importa cuánto tiempo permanezca calma, podemos confiarnos, tormenta llegará cualquier momento olas caerán nosotros. Solo aquellos reaccionen tiempo adapten nueva situación capaces mantenerse flote.Así pues, año muchas empresas esperaban encender motores toda marcha. embargo, tercera ola variante Ómicron advierte pandemia terminado. Entonces, ¿Qué espera 2022? Hace poco, consultora española Nuvix publicó interesante lista siete desafíos empresas siguientes meses, cuales gustaría destacar cuatro: atender salud mental empleados, repensar teletrabajo, adaptarse comercio electrónico enfocarse sostenibilidad ambiente.Sobre primer punto, debemos tomar cuenta pasado casi dos años trasladamos oficinas hogares, generó evidente cambio estilo vida forma trabajo. consecuencia ello, colaboradores hiperconectados dispositivos trabajo horario laboral, afectando así productividad, momentos ocio, relaciones familiares salud mental.Por razón, empresas reto cuidar salud mental colaboradores través asistencia psicológica mecanismos regulen desconexión digital horas extras. Asimismo, ahora evalúa retorno presencialidad, recomendable optar régimen laboral híbrido. decir, permitir empleados trabajen días oficina días casa. manera, ayudarán equilibrar vida laboral familiar.Por lado, queda claro pandemia provocó crecimiento acelerado e-commerce, que, 2025, comercio electrónico representará aproximadamente cuarta parte ventas retail mundo, acuerdo informe Global eCommerce Forecast 2021 eMarketer. eso, empresas aún venden productos servicios Internet, elaborar plan introducirse canal manera inmediata efectiva.Finalmente, quizás importante todo, compañías hoy deben mostrar respeto medio ambiente. días desastres –como ocurrido mar Ventanilla– entendido fundamental tener políticas sostenibles. solo implica hacernos cargo emisiones residuos, sino significa tener actitud proactiva cuidado protección planeta.Recordemos escenario sigue siendo incierto, si anticipamos prevemos soluciones creativas innovadoras superar desafíos empresariales 2022, mejor preparados enfrentarnos cualquier tormenta.