Bloqueo carreteras, cierre comercios paro camioneros desarrolló lunes ciudad Iquique, norte Chile, aumento delincuencia crisis migración irregular hace meses afecta zona alrededores.Según diversos informes locales, múltiples accesos ciudad bloqueados maquinaria transporte impidiendo, ejemplo, paso trabajadores aeropuerto, dejó operativo madrugada recomendó pasajeros 'contactar antelación aerolínea conocer estatus vuelo'.'El comercio zona franca decidieron abrir, mientras paralización adherido diversos dirigentes sociales. bastante grande llamado oportunidad', indicó parte alcalde comuna, Mauricio Soria.La movilización lugar después domingo cientos personas manifestaran distintos puntos Región Tarapacá -a 1.800 kilómetros norte Santiago- presencia inmigrantes irregulares, concentración contó episodios ataques extranjeros consignas xenófobas.Hechos similares ocurrieron septiembre pasado, turba manifestantes quemó medio marcha carpas pertenencias inmigrantes venezolanos pernoctaban espacio público iquiqueño, situación condenada autoridades organizaciones sociales.Crisis migrantesLos inclementes pasos altiplánicos norte Chile siguen formando principal ruta ingreso irregular país, pese peligros derivados geografía propia pandemia crisis social extendió territorio nacional 2019 adelante.Tras auge entradas irregulares febrero año pasado, crisis agudizó octubre, cientos extranjeros, principalmente venezolanos, ocupando espacios públicos plazas avenidas, obligando gobierno chileno anunciar construcción varios albergues atender crisis.La Agencia ONU Refugiados (Acnur) alertó pasado diciembre cerca 500 refugiados migrantes venezolanos, incluidos niños, cruzan diariamente pasos fronterizos irregulares Bolivia Chile llegan país 'tras varios días comer, deshidratación, hipotermia mal altura'.En va año muerto menos dos personas tratando cruzar frontera menos 23 inició flujo masivo febrero 2021.En Chile 1,4 millones migrantes, equivale 7% población, venezolanos numerosos, seguidos peruanos, haitianos colombianos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?