Miles maestros profesores mantuvieron lunes Hungría huelga dos horas exigir fin vacunación obligatoria dar clases, aumento salarios disminución cargas laborales.La huelga convocada después negociaciones gobierno fracasaran, mientras ministerio Recursos Humanos amenazó participantes 'consecuencias' determinadas aún. Dos sindicatos docentes negociado resultados gobierno vano, aumento salarial, disminución cargas laborales eliminación vacuna obligatoria.Concurrencia masiva, pese amenazasSegún sindicatos, 20.000 maestros profesores participaron hoy huelga 'a pesar amenazas gobierno'.El Ejecutivo consideró movilización ilícita aseguró que, aunque quieren amenazar nadie, 'la organización huelga ilícita puede quedar consecuencias'.En Hungría sueldo bruto básico maestro sólo 610 euros brutos mensuales, últimos años número pedagogos caído considerablemente.Por eso, carga laboral maestros aumentado aún gobierno hizo obligatoria vacunación profesores escuelas institutos, considerar solicitud sector introducir medidas, test gratuitos escuelas.Decenas organizaciones diferentes sectores, académicos bomberos, solidarizado huelguistas hoy, recibido mensajes apoyo extranjero, sindicatos alemanes, franceses polacos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?