Las Eliminatorias Qatar 2022 se encuentra en su recta final. Ya completados los partidos del jueves y viernes último, la próxima semana tendremos lo que será la jornada 16 en Conmebol.Todos los cotejos de esta nueva fecha se darán este martes 1 de febrero. Primero, se verán las caras Bolivia frente a Chile en la ciudad de La Paz. Este encuentro se llevará a cabo en el Estadio Hernando Siles y 'La Roja' quemará uno de sus últimos cartuchos para seguir con vida en las Eliminatorias Qatar 2022.Luego se vendrá el choque entre la Selección de Uruguay frente a Venezuela en Montevideo por las Eliminatorias. La 'celeste' viene de recuperar el paso de la mano de Diego Alonso al vencer por la mínima a Paraguay en Asunción.La fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 en SudaméricaPosteriormente, una Argentina ya clasificada se medirá en Córdoba ante Colombia. Los de Reinaldo Rueda urgen de la victoria si es que no se quieren quedar con las manos vacías.Los cafeteros vienen de caer 1-0 frente a Perú en Barranquilla, resultado que los ha alejado de puestos de clasificación directa a la cita mundialista.Brasil, por su parte y tranquilo con los 36 puntos en la tabla de posiciones (líder), se verá las caras en condición de local frente a Paraguay, que con Guillermo Barros Schelotto no ha mejorado.Por último y en el último partido de la fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, la Selección Peruana jugará en el Estadio Nacional ante su similar de Ecuador. Los del 'Tigre' Ricardo Gareca están con la moral a tope tras la última victoria sobre Colombia con gol de Edison Flores en los minutos finales.Eliminatorias Qatar 2022: tabla de posiciones en ConmebolPara este partido en condición de local, la blanquirroja no contará con Christian Cueva y Aldo Corzo por acumulación de tarjetas amarillas.En reemplazo de este último se perfila Luis Advíncula, lateral derecho de Boca Juniors quien no estuvo frente a Colombia en Barranquilla.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.