Eliminatorias Qatar 2022 encuentra recta final. completados partidos jueves viernes último, próxima semana jornada 16 Conmebol.Todos cotejos nueva fecha darán martes 1 febrero. Primero, verán caras Bolivia frente Chile ciudad Paz. encuentro llevará cabo Estadio Hernando Siles 'La Roja' quemará últimos cartuchos seguir vida Eliminatorias Qatar 2022.Luego vendrá choque Selección Uruguay frente Venezuela Montevideo Eliminatorias. 'celeste' viene recuperar paso mano Diego Alonso vencer mínima Paraguay Asunción.La fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022 SudaméricaPosteriormente, Argentina clasificada medirá Córdoba Colombia. Reinaldo Rueda urgen victoria si quieren quedar manos vacías.Los cafeteros vienen caer 1-0 frente Perú Barranquilla, resultado alejado puestos clasificación directa cita mundialista.Brasil, parte tranquilo 36 puntos tabla posiciones (líder), verá caras condición local frente Paraguay, Guillermo Barros Schelotto mejorado.Por último último partido fecha Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana jugará Estadio Nacional similar Ecuador. 'Tigre' Ricardo Gareca moral tope tras última victoria Colombia gol Edison Flores minutos finales.Eliminatorias Qatar 2022: tabla posiciones ConmebolPara partido condición local, blanquirroja contará Christian Cueva Aldo Corzo acumulación tarjetas amarillas.En reemplazo último perfila Luis Advíncula, lateral derecho Boca Juniors frente Colombia Barranquilla.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.