Big Hit Music, la agencia que maneja a la banda de pop coreano BTS, ha informado que uno de sus integrantes, Jimin, ha sido operado de urgencia el lunes 31 de enero, debido a una apendicitis aguda, a pesar de estar contagiado de COVID-19.“Jimin fue diagnosticado con apendicitis aguda y dio positivo a COVID-19. Se sometió a una cirugía, siguiendo las recomendaciones médicas, en la mañana del lunes 31 de enero”, manifiestó a agencia a través de un comunicado compartido en su red social Weverse. El 30 de enero (tengamos en cuenta que Corea nos adelanta por 14 horas), Jimin comenzó a sentir molestias, cuyos síntomas eran dolor abdominal y garganta irritada.La apendicitis aguda se produce cuando el apéndice se inflama. Se trata de una condición grave, que requiere de una cirugía inmediata para retirar dicho órgano. Si esto no se hace a tiempo, se genera una infección que pone en riesgo la vida del paciente.Afortunadamente, la operación de Jimin ha sido exitosa y ya se encuentra en recuperación. Como también menciona la agencia, permanecerá en cuidados postoperatorios y continuará su tratamiento contra el COVID. Ningún integrante de BTS ha estado en contacto con él, por lo que se descartan posibles contagios.  BTS: RM y Jin fueron dados de alta tras superar la COVID-19RM y Jin, dos de los integrantes de la banda de K-pop BTS, salieron de su aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente de la COVID-19, un día después de que otro miembro de la banda, Suga, fuera también dado de alta.'Nos gustaría informarles de que los miembros de bse han recuperado por completo de la COVID-19 y sus cuarentenas han concluido hoy, 4 de enero, al mediodía', informó la discográfica del grupo, Big Hit Music, en un comunicado publicado en la red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos durante su cuarentena Jin, de 29 años y cuyo verdadero nombre es Kim Seok-jin, 'tuvo una ligera fiebre cuando comenzó el tratamiento en casa, pero desde entonces se ha recuperado por completo', añade el escrito.El líder de la banda, RM, y Jin dieron positivo por el coronavirus el pasado 25 de diciembre, un día después de que también se confirmara el contagio de otro integrante de BTS, Suga, que salió de su aislamiento ayer tras recuperarse también de la enfermedad.Los tres, que cuentan con la doble dosis de vacunación y han estado aislados en casa, habían aterrizado recientemente procedentes de Los Ángeles (EE.UU.), donde pasaron unos días de vacaciones tras ofrecer BTS a finales de noviembre en esa ciudad sus primeros conciertos con público en dos años.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.