Big Hit Music, agencia maneja banda pop coreano BTS, informado integrantes, Jimin, sido operado urgencia lunes 31 enero, debido apendicitis aguda, pesar contagiado COVID-19.“Jimin diagnosticado apendicitis aguda dio positivo COVID-19. sometió cirugía, siguiendo recomendaciones médicas, mañana lunes 31 enero”, manifiestó agencia través comunicado compartido red social Weverse. 30 enero (tengamos cuenta Corea adelanta 14 horas), Jimin comenzó sentir molestias, cuyos síntomas dolor abdominal garganta irritada.La apendicitis aguda produce apéndice inflama. trata condición grave, requiere cirugía inmediata retirar dicho órgano. Si hace tiempo, genera infección pone riesgo vida paciente.Afortunadamente, operación Jimin sido exitosa encuentra recuperación. menciona agencia, permanecerá cuidados postoperatorios continuará tratamiento COVID. Ningún integrante BTS contacto él, descartan posibles contagios. BTS: RM Jin dados alta tras superar COVID-19RM Jin, dos integrantes banda K-pop BTS, salieron aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente COVID-19, día después miembro banda, Suga, dado alta.'Nos gustaría informarles miembros bse recuperado completo COVID-19 cuarentenas concluido hoy, 4 enero, mediodía', informó discográfica grupo, Big Hit Music, comunicado publicado red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos cuarentena Jin, 29 años cuyo verdadero nombre Kim Seok-jin, 'tuvo ligera fiebre comenzó tratamiento casa, entonces recuperado completo', añade escrito.El líder banda, RM, Jin dieron positivo coronavirus pasado 25 diciembre, día después confirmara contagio integrante BTS, Suga, salió aislamiento ayer tras recuperarse enfermedad.Los tres, cuentan doble dosis vacunación aislados casa, aterrizado recientemente procedentes Ángeles (EE.UU.), pasaron días vacaciones tras ofrecer BTS finales noviembre ciudad primeros conciertos público dos años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.