gobierno regional Apurímac planea habilitar carretera alterna traslado minerales Bambas mineras región posibles bloqueos corredor minero.Según gobernador Baltazar Lantarón, pondrá marcha Corredor Económico Transandino Apurímac evitar uso corredor minero protestas.Esta nueva vía 130 kilómetros menos usa actualmente Bambas permitiría llegar directo costa Puerto Marcona, terminal Matarani.Lantarón indica iniciando estudios técnicos determinar costo implicará proyecto, comunidades Apurímac podrían verse beneficiadas puestos trabajo mantenimiento vía.El gobernador estima nueva vía podría ser habilitada plazo máximo seis meses, evitando así nuevos bloqueos generen conflictos comuneros.“Han sido 40 días paralización operaciones región, perdido S/ 60 millones regalías. dirá ahora ministro Economía presidenta Consejo Ministros. Además, asegura bloqueos continúen, viene elipse protestas”, dijo diario Gestión.A pesar acuerdo comunidades Chumbivilcas Gobierno minera Bambas, comunidades misma zona elevado voz protesta desconociendo establecido advierten 6 enero definirán si nuevo bloqueo.Lantarón señala puede suscribiendo compromisos solo manera parcial sujetándose fechas plantean comunidades, pues “no principio autoridad”.