escasez procesadores va aumento mundo tecnológico, varias alertas disparado poca disponibilidad semiconductores debido impacto COVID-19 líneas producción nivel global. Departamento Comercio Unidos añadido capa importante presión problema señalado cifra preocupante industria: fábricas solo suministros cinco días.De acuerdo informe entidad, niveles medios inventario desplomado último par años, promedio 40 días suministro construcción solo cinco casi todas 150 empresas encuestadas setiembre 2021.“Esto significa interrupción extranjero, podría cerrar planta semiconductores 2 3 semanas, potencial inhabilitar instalación fabricación suspender trabajadores Unidos si instalación solo 3 5 días inventario”, señaló Departamento Comercio reporte.“Un brote puede cerrar fábrica”Los pronósticos Departamento Comercio alentadores. falta margen construcción segura autos, servidores, computadoras cualquier dispositivo inteligente provoca cualquier circunstancia pueda provocar cese operaciones compañías.“Un brote COVID, tormenta, desastre natural, inestabilidad política, problemas equipo, realmente cualquier cosa interrumpa instalación [de fabricación chips] cualquier parte mundo, impactará aquí Unidos América”, dijo Gina Raimondo, secretaria Comercio Unidos. “Un brote COVID Malasia potencial cerrar planta fabricación Unidos”.Solo 2021, producción automóviles mundo recortada 7,7 millones unidades, provocando escasez vehículos nuevos usados, además caída dos puntos porcentuales crecimiento PBI EE. UU., según reportes.No negocio hacer chipsActualmente, 3 cada 4 chips construidos nivel global fabricados Asia 90% procesadores avanzados producen Taiwán, distancia añade elementos riesgo cadena suministros. reducido demanda componentes, 2021 incrementó 17%, énfasis equipos tecnología antigua.“La Cámara trabajando meses buen proyecto ley construir semiconductores aquí EE. UU., urgente actuar ahora”, dijo martes senador Mark R. Warner, partidario legislación. Intel anunció hace días invertirá 20 mil millones dólares nueva fábrica chips Ohio, misma podría iniciar operaciones 2025.El problema especialistas ven nuevo rumbo margen ganancia sector tan alto, frente capacidad asiática centralizar negocio suministrar diversos clientes precios competitivos.Raimondo señaló gobierno federal debería considerar posibilidad otorgar subsidios empresas tecnológicas desarrollen localmente chips, necesitan componentes última generación desarrollo equipo militar, computación cuántica, inteligencia artificial sectores China comienza dominar.“Queremos empresas establezcan instalaciones fabricación Unidos. solo problema económico, problema seguridad nacional”, agregó.