Dos jóvenes asesinados madrugada lunes dos puntos ciudad: Barrios Altos San Juan Miraflores. muertes produjeron herida bala arma punzocortante, respectivamente.Un joven 25 años recibió varios disparos, retiraba reunión social desarrolló cruce calles Manuel Pardo Arancibia. informó aproximadamente 200 personas reunión social retiradas Policía Nacional. hombre baleado cruce Arancibia coronel Zubiaga, cuadra distancia fiesta. lugar encontraron 10 casquillos bala. hombre llevado hospital Bravo Chico, pudo sobrevivir heridas. San Juan Miraflores, Gino Tejada Olivares (27) asesinado salía reunión social cuadra 4 avenida Héroes, junto amigos. grupo interceptado desconocidos pidieron dinero. Según informó amigos Tejada lograron escapar, mientras joven indicó dinero. Posteriormente atacado arma blanca parte desconocidos.Uno presuntos asesinos capturado encuentra comisaría Pamplona 1.Inseguridad LimaAnte reportes criminalidad organizada delincuencia común Lima Metropolitana Callao, aprobó declaratoria emergencia Consejo Ministros semana pasada. embargo, medida oficializada Diario Peruano.En contexto, produjo renuncia ministro Interior, Avelino Guillén, medio insubordinación comandante general PNP, Javier Gallardo, tema ascensos colocaciones generales. Finalmente, presidente Pedro Castillo resolvió aceptar renuncia Guillén pasar retiro Javier Gallarod.PODCAST RPP | Gobierno suspende toque quedaEl Ejecutivo suspendió toque queda, significa restaurantes, centros comerciales, podrán funcionar toda noche, ¿Cuál impacto amteria laboral económica?