Dos jóvenes fueron asesinados durante la madrugada de este lunes en dos puntos de la ciudad: Barrios Altos y San Juan de Miraflores. Las muertes se produjeron por herida de bala y arma punzocortante, respectivamente.Un joven de 25 años recibió varios disparos, cuando se retiraba de una reunión social que se desarrolló en el cruce de las calles Manuel Pardo y Arancibia. Se informó que eran aproximadamente 200 personas en esta reunión social que fueron retiradas por la Policía Nacional. El hombre fue baleado en el cruce de Arancibia y coronel Zubiaga, a una cuadra de distancia de la fiesta. En el lugar se encontraron 10 casquillos de bala. El hombre fue llevado al hospital de Bravo Chico, pero no pudo sobrevivir a las heridas.   En San Juan de Miraflores, Gino Tejada Olivares (27) fue asesinado cuando salía de una reunión social en la cuadra 4 de la avenida Los Héroes, junto a unos amigos. El grupo fue interceptado por desconocidos quienes les pidieron dinero. Según se informó los amigos de Tejada lograron escapar, mientras que el joven indicó que no tenía dinero. Posteriormente fue atacado con un arma blanca por parte de los desconocidos.Uno de los presuntos asesinos fue capturado y se encuentra en la comisaría de Pamplona 1.Inseguridad en LimaAnte los reportes de criminalidad organizada y delincuencia común en Lima Metropolitana y Callao, se aprobó la declaratoria del estado de emergencia por el Consejo de Ministros la semana pasada. Sin embargo, la medida no fue oficializada en el Diario El Peruano.En ese contexto, se produjo la renuncia del ministro del Interior, Avelino Guillén, en medio de la insubordinación del comandante general de la PNP, Javier Gallardo, por el tema de los ascensos y las colocaciones de generales. Finalmente, el presidente Pedro Castillo resolvió aceptar la renuncia de Guillén y pasar al retiro a Javier Gallarod.PODCAST RPP | Gobierno suspende el toque de quedaEl Ejecutivo suspendió el toque de queda, lo que significa que restaurantes, centros comerciales, entre otros podrán funcionar toda la noche, ¿Cuál es el impacto en amteria laboral y económica?