general (r) Eduardo Pérez Rocha, exdirector Policía Nacional, analizó reciente renuncia Avelino Guillén Ministerio Interior, así salida Comandante General PNP, Javier Gallardo. “¿Cómo posible representante sector crítico Gobierno esperando dos semanas, insistiendo comunicarle acciones ejecutar responde”, cuestionó RPP Noticias.Pérez Rocha refirió ahora exministro Avelino Guillén tratado desdén solo propio presidente Pedro Castillo, sino incluso secretario presidencial. “(Guillén) comunica secretario presidente dice ‘ven conversar conmigo’. Obviamente, (Guillén) dice no, ven despacho”, apuntó.Asimismo, recordó luego reunión Gallardo jefe dio designación actual viceministro Interior, Gustavo Carrión Zavala, sorprendería pase asumir puesto ministro, consideró terrible.“Recordamos Comandante General va Palacio sido ministro procedente republicana, Miguel Hidalgo, supuestamente asesor. días, designado viceministro Interior Gustavo Carrión Zavala, sabemos director pésima función preconizaba municipalización Policía desaparecer escuelas oficiales suboficiales”, precisó.“Esto tan bien montado repente futuro ministro señor Carrión Zavala, ahí destrozaría unificación Policía”, aseveró Pérez Rocha.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?