El general (r) Eduardo Pérez Rocha, exdirector de la Policía Nacional, analizó la reciente renuncia de Avelino Guillén al Ministerio del Interior, así como la salida del Comandante General de la PNP, Javier Gallardo. “¿Cómo es posible que al representante del sector más crítico que tiene el Gobierno lo tengan esperando dos semanas, insistiendo para comunicarle acciones para ejecutar y no le responde”, cuestionó en RPP Noticias.Pérez Rocha refirió que el ahora exministro Avelino Guillén fue tratado con desdén no solo por el propio presidente Pedro Castillo, sino incluso por el secretario presidencial. “(Guillén) se comunica con el secretario del presidente y este le dice ‘ven a conversar conmigo’. Obviamente, (Guillén) dice no, ven tú a mi despacho”, apuntó.Asimismo, recordó que luego de la reunión entre Gallardo y el jefe de Estado se dio la designación del actual viceministro del Interior, Gustavo Carrión Zavala, por lo que no le sorprendería que este pase a asumir el puesto de ministro, lo cual consideró sería terrible.“Recordamos que este Comandante General va a Palacio con otro que ha sido ministro y también procedente de la republicana, que es Miguel Hidalgo, supuestamente su asesor. A los días, se ha designado como viceministro del Interior a Gustavo Carrión Zavala, que como sabemos fue director y con pésima función y que preconizaba la municipalización de la Policía y desaparecer las escuelas de oficiales y suboficiales”, precisó.“Esto estaría tan bien montado que de repente el futuro ministro sería este señor Carrión Zavala, que ahí sí destrozaría lo poco de unificación que tiene la Policía”, aseveró Pérez Rocha.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?