compañía china Huawei perdido 81.6% cuota mercado industria celulares 2021.De acuerdo cifras consultora Omdia, Huawei realizó total 35 millones envíos móviles 2021, retroceso 80% comparación 189.7 millones celulares 2020.Con nuevo número, asegura estudio, Huawei pasado tener cuota mercado mundial 15% solo 3% año pasado.Las beneficiadasCon caída monstruo chino, existen serie empresas capitalizado usuarios, convirtiéndolos usuarios nuevos filas.Según firma, mayores beneficiadas sido Apple Xiaomi, segundo tercer puesto envíos celulares mundo, crecieron 18% 14% cuota mundial respectivamente.Asimismo, Vivo, Realme OPPO lograron mejorar porcentajes ventas, aunque cerca Xiaomi Apple.Samsung, primero lista, mantiene 20% cuota mundial año, unas 271 millones unidades entregadas.El veto gobierno estadounidense afectó fuertemente empresa, impidiéndole contar servicios Google, además poder acceder chips tecnología 5G.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.