La compañía china Huawei ha perdido el 81.6% de su cuota de mercado en la industria de celulares durante el 2021.De acuerdo con las cifras de la consultora Omdia, Huawei realizó un total de 35 millones de envíos de móviles en 2021, un retroceso de más del 80% a comparación de los 189.7 millones de celulares en el 2020.Con este nuevo número, asegura el estudio, Huawei ha pasado de tener la cuota del mercado mundial de 15% a solo 3% el año pasado.Las beneficiadasCon la caída de este monstruo chino, existen una serie de empresas que han capitalizado a sus usuarios, convirtiéndolos en usuarios nuevos en sus filas.Según la firma, las mayores beneficiadas han sido Apple y Xiaomi, el segundo y tercer puesto en envíos de celulares en el mundo, quienes crecieron a 18% y 14% de cuota mundial respectivamente.Asimismo, Vivo, Realme y OPPO también lograron mejorar sus porcentajes de ventas, aunque más cerca de Xiaomi que de Apple.Samsung, el primero en la lista, se mantiene con el 20% de cuota mundial en el año, unas 271 millones de unidades entregadas.El veto del gobierno estadounidense afectó fuertemente a la empresa, impidiéndole contar con los servicios de Google, además de no poder acceder a chips con tecnología 5G.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.