Vinicius Junior cerca jugar Barcelona. embargo, final exestrella Flamengo decidió Real Madrid, decisión tomada mala noticia central Gerard Piqué, reveló hace pocas horas momento llamó futbolista sudamericano quefiche equipo azulgrana.'Hablé Vinicius convencerle viniera Barça...' único dijo Piqué Vinicius, conversación canal Twitch streamer Ibai Llanos.Vinicius, fichó Real Madrid 2018, habló noviembre 2021 cómo tomó decisión jugar Real Madrid lugar Barcelona.'Los dos clubes buscaron decidí ir Real Madrid proyecto hicieron mí. Creí mejor club mas afinidad. Siempre encantó Real Madrid, siempre encantaron Cristiano Ronaldo jugadores. Elegí bien quiero seguir aquí tiempo', señaló Larguero.Piqué mercado fichajesEl experimentado central español refirió posibles contrataciones Barcelona cierre mercado fichajes invierno Europa.'Se habla operaciones adaptarnos llegue. compañeros vienen ayudar', señaló.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?