En medio de una semana de caos en Spotify, Joe Rogan ha decidido romper su silencio y pedir disculpas por haber difundido información errónea sobre la COVID-19 en su podcast, el más escuchado de Estados Unidos.Rogan abordó las críticas en un reciente video en su cuenta de Instagram, donde pidió “disculpas” a la plataforma y a los artistas Neil Young y Joni Mitchell por el suceso.“Sil los he enojado, lo siento”, señaló Rogan. “Haré todo lo posible para asegurarme que he investigado estos temas, los controvertidos en particular, y tener todos los hechos pertinentes a mano antes de discutirlos”.Sobre los artistas, dijo “lamentar que se sientan así”, solo para señalar que es fanático de la música de ambos. “Sin resentimiento hacia Neil Young y hacia Joni Mitchell”También agradeció el apoyo de Spotify, “lamentando lo que les está sucediendo y que estén recibiendo tanta presión”.¿Arrepentido?A principios de este mes, un episodio de The Joe Rogan Experience presentó a Robert Malone, un médico que afirmó que el uso de mascarillas había inducido algo llamado 'psicosis de formación masiva' y que las personas estaban 'hipnotizadas' para creer hechos sobre COVID-19.Poco después, un grupo de 270 médicos, enfermeras, científicos y educadores publicaron una carta abierta en la que pedían a Spotify que abordara la desinformación sobre la COVID-19 en su plataforma. Los psicólogos han rechazado las afirmaciones de Malone, diciendo que la 'psicosis de formación de masas' no existe. Fue allí cuando Neil Young se unió a la presión.Rogan remarcó finalmente que estaba contento con la decisión de Spotify de poner avisos de contenido en los episodios que tratan sobre la COVID-19.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.