medio semana caos Spotify, Joe Rogan decidido romper silencio pedir disculpas haber difundido información errónea COVID-19 podcast, escuchado Unidos.Rogan abordó críticas reciente video cuenta Instagram, pidió “disculpas” plataforma artistas Neil Young Joni Mitchell suceso.“Sil enojado, siento”, señaló Rogan. “Haré posible asegurarme investigado temas, controvertidos particular, tener hechos pertinentes mano discutirlos”.Sobre artistas, dijo “lamentar sientan así”, solo señalar fanático música ambos. “Sin resentimiento hacia Neil Young hacia Joni Mitchell”También agradeció apoyo Spotify, “lamentando sucediendo recibiendo tanta presión”.¿Arrepentido?A principios mes, episodio The Joe Rogan Experience presentó Robert Malone, médico afirmó uso mascarillas inducido llamado 'psicosis formación masiva' personas 'hipnotizadas' creer hechos COVID-19.Poco después, grupo 270 médicos, enfermeras, científicos educadores publicaron carta abierta pedían Spotify abordara desinformación COVID-19 plataforma. psicólogos rechazado afirmaciones Malone, diciendo 'psicosis formación masas' existe. allí Neil Young unió presión.Rogan remarcó finalmente contento decisión Spotify poner avisos contenido episodios tratan COVID-19.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.