El domingo 30 de enero, a las 9 a.m., comenzó la venta de entradas para el concierto de Bad Bunny en Lima, el cual forma parte de su World's Hottest Tour. Para tristeza de los cientos de miles que pujaron por una entrada, antes de las 10 de la mañana ya no quedaba ni una.Así es, desde la 'La Playa', que es la zona más cara, hasta la tribuna norte, la más económica, no quedaron entradas para el concierto que se llevará a cabo en el Estadio Nacional.Desde tempranas horas, los seguidores del 'Conejito malo' ingresaron a la página de Teleticket para hacerse con alguna entrada. Sin embargo, ya a las 9 a.m., la cola rebasaba los 400 mil. ¿Cuáles eran las zonas y el precio de las entradas que estuvieron a la venta el domingo 30?Luego del anuncio sobre el regreso de Bad Bunny a Lima, la productora encargada del evento en nuestro país, dio a conocer las zonas y los precios de las entradas para el concierto que el cantante ofrecerá el próximo 13 de noviembre en el Estadio Nacional, en el marco de su gira World’s Hottest Tour.Si bien este viernes 28 de enero se realizó la preventa de entradas, el domingo 30 de enero se continuó con la venta regular con cualquier medio de pago.Zonas y precios de la entrada para ver a Bad BunnyZONA LA PLAYA - S/ 680.00ZONA PLATINUM - S/ 467.00ZONA VIP - S/ 350.00ZONA OCCIDENTE - S/ 465.00ZONA ORIENTE - S/ 421.00ZONA TRIBUNA NORTE - S/ 175.00World’s Hottest TourBad Bunny anunció su gira World’s Hottest Tour que lo llevará a recorrer América Latina. Las primeras presentaciones están previstas para el 5 de agosto en Orlando, Florida (en Estado Unidos). En esa primera parte, el artista pasará por 15 ciudades del país norteamericano, pasando por lugares como Miami, Chicago, Washington, Nueva York y Las Vegas.Posteriormente, el cantante iniciará su recorrido por América Latina a partir del 21 de octubre en Santiago de Chile. Después recorrerá Buenos Aires el 4 de noviembre, Asunción el 11, Lima el 13 de noviembre, Quito el 16, Medellin el 18. En Panamá tocará el 22 de noviembre, el 24 en San José, el 26 en San Salvador y el 29 en San Pedro Sula.Bad Bunny en la WWEA medio año de su presentación en WrestleMania 37, el cantante Bad Bunny regresó a WWE en medio del evento Royal Rumble 2022, en la llamada batalla real de la compañía.El artista ingresó al Royal Rumble con el número 27, causando sorpresa en los más de 40 mil asistentes al recinto deportivo en St. Louis, Missouri.Bad Bunny, con gran agilidad, demostró su talento para la lucha libre y aplicó un tremendo ‘canadian Destroyer’ a Riddle, movida que dejó boquiabiertos a los fanáticos.Con el entusiasmo al tope, también eliminó al excampeón Sheamus. Hizo equipo con Rey Mysterio para eliminar a Dolph Ziggler, pero tan pronto pasó el tiempo intentó traicionar al latino buscando eliminarlo.Sin embargo, la emoción de Bad Bunny terminaría pronto luego de que Brock Lesnar ingrese al ring con el número 30. “La Bestia Encarnada” al verlo al centro del ring (y luego de eliminar al local Randy Orton), le aplicó su llamada F5 al artista.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.