domingo 30 enero, 9 a.m., comenzó venta entradas concierto Bad Bunny Lima, forma parte World's Hottest Tour. tristeza cientos miles pujaron entrada, 10 mañana quedaba una.Así es, 'La Playa', zona cara, tribuna norte, económica, quedaron entradas concierto llevará cabo Estadio Nacional.Desde tempranas horas, seguidores 'Conejito malo' ingresaron página Teleticket hacerse alguna entrada. embargo, 9 a.m., cola rebasaba 400 mil. ¿Cuáles zonas precio entradas venta domingo 30?Luego anuncio regreso Bad Bunny Lima, productora encargada evento país, dio conocer zonas precios entradas concierto cantante ofrecerá próximo 13 noviembre Estadio Nacional, marco gira World’s Hottest Tour.Si bien viernes 28 enero realizó preventa entradas, domingo 30 enero continuó venta regular cualquier medio pago.Zonas precios entrada ver Bad BunnyZONA PLAYA - S/ 680.00ZONA PLATINUM - S/ 467.00ZONA VIP - S/ 350.00ZONA OCCIDENTE - S/ 465.00ZONA ORIENTE - S/ 421.00ZONA TRIBUNA NORTE - S/ 175.00World’s Hottest TourBad Bunny anunció gira World’s Hottest Tour llevará recorrer América Latina. primeras presentaciones previstas 5 agosto Orlando, Florida (en Unidos). primera parte, artista pasará 15 ciudades país norteamericano, pasando lugares Miami, Chicago, Washington, Nueva York Vegas.Posteriormente, cantante iniciará recorrido América Latina partir 21 octubre Santiago Chile. Después recorrerá Buenos Aires 4 noviembre, Asunción 11, Lima 13 noviembre, Quito 16, Medellin 18. Panamá tocará 22 noviembre, 24 San José, 26 San Salvador 29 San Pedro Sula.Bad Bunny WWEA medio año presentación WrestleMania 37, cantante Bad Bunny regresó WWE medio evento Royal Rumble 2022, llamada batalla real compañía.El artista ingresó Royal Rumble número 27, causando sorpresa 40 mil asistentes recinto deportivo St. Louis, Missouri.Bad Bunny, gran agilidad, demostró talento lucha libre aplicó tremendo ‘canadian Destroyer’ Riddle, movida dejó boquiabiertos fanáticos.Con entusiasmo tope, eliminó excampeón Sheamus. Hizo equipo Rey Mysterio eliminar Dolph Ziggler, tan pronto pasó tiempo intentó traicionar latino buscando eliminarlo.Sin embargo, emoción Bad Bunny terminaría pronto luego Brock Lesnar ingrese ring número 30. “La Bestia Encarnada” verlo centro ring (y luego eliminar local Randy Orton), aplicó llamada F5 artista.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.