Este fin de semana el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) elevó el monto del Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) a los cigarrillos, pisco y bebidas alcohólicas con más de 20 grados de alcohol.La actualización, dispuesta en la Resolución Ministerial 021-2022-EF/15, se realizó tal y como ocurre a inicios de todos los años con el objetivo de desincentivar la compra de productos considerados dañinos para los consumidores.El ajuste realizado este año indica que el ISC para cigarrillos sube en 0.01 soles; para bebidas alcohólicas, se eleva en 0.08 soles; y para el pisco, incrementa en 0.05 soles.Pero, se indicó que este año no subirán el ISC de los combustible, la cerveza, ni las bebidas de bajo contenido de alcohol (como el vino).Cabe mencionar que este impuesto se actualiza cuando el precio del producto experimenta un incremento mayor a 1% el año anterior a la actualización a fin de recuperar la carga tributaria, ya que siendo un ISC de monto fijo, este no se ajusta automáticamente, como ocurre en otros tributos que están expresados como un porcentaje del valor del producto.¿Cuánto subirán el ISC para los consumidores?Para los cigarrillos el incremento del monto fijo del ISC es de S/ 0.01, por lo que pasa de S/ 0.35 a S/ 0.36.Con esto se calcula que en una cajetilla de 10 unidades el precio pasará de S/ 12.2 a S/ 12.32, una variación de 1%.Mientras que en una cajetilla de 20 unidades con antes tenía un precio de S/ 18.2, el costo sube a S/ 18.44, un 1.3% más.Respecto a de las bebidas alcohólicas con 20 grados o más de alcohol, el ISC sube en S/ 0.08 pasando de S/ 3.55 a S/ 3.63.Mientras que en el caso del pisco, la actualización incrementa el monto del ISC en S/ 0.05. Ahora el ISC será de S/ 2.27, cuando antes era de S/ 2.22.De esta manera una botella de 750 ml. de pisco pasa de costar de S/ 31.90 a S/ 31.94, mientras que otra marca de pisco de 700 ml. sube de S/ 39.9 a S/ 39.94.