historia Kylian Mbappé Real Madrid suma nuevo capítulo. apuntaba movimiento actual mercado europeo, escenario distinto, pues elenco merengue ofrecido PSG 50 millones euros fichar delantero enero.El agente italiano Giovanni Branchini reveló entrevista ‘La Gazzetta dello Sport’ Real Madrid decidió jugarse tener mismo Kylian Mbappé, deseo club hace cuatro años.'Depende PSG. días, Real Madrid vuelto carga tener inmediatamente Mbappé ofrecido 50 millones euros. sé cómo terminará esto', afirmó Branchini, 'la iniciativa Florentino Pérez merece atención, mensaje estabilidad sistema'. ¿Mbappé Real Madrid mercado enero?Kylian Mbappé solo contrato PSG junio 2022, actualmente puede entablar negociaciones cualquier club ninguna restricción. Si franceses consiguen renovarle contrato, podrían dejarle ir tras final temporada costo cero.“Es lástima jugador calibre marche verano gratis. sé quieren hacer París. Seguramente avecina verano caluroso Haaland, Harry Kane Vlahovic lista invitados. pocos vehículos clase ahí, competirán asegurárselos', señaló Branchini.El propio Kylian Mbappé descartó pasada semana recalar mercado invernal Real Madrid.'No, enero iré Real Madrid. feliz, voy terminar temporada PSG cien cien. Quiero darlo ganar gran título aficionados, creo merezco, ganar grande PSG', dijo entrevista CNN.Cabe apuntar febrero jugarán octavos final Champions League Real Madrid rival PSG. Así, Mbappé -si continúa París- enfrentaría posiblemente próximo club.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.