Hoy, durante la mañana de este lunes 31 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.852 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado desde la jornada del viernes pasado, subió 0.28% en el mercado peruano.A pesar de la leve alza, el precio del billete verde aún presenta una caída acumulada de 3.48% en las cuatro primeras semanas del 2022.Pero, ¿a qué se debió el cambio en la tendencia de la divisa estadounidense?El dólar se impulsó a nivel global en los últimos días, elevándose hasta máximos desde julio del 2020, debido a las expectativas generadas por la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Los inversores proyectan que la Fed se está preparando para aplicar un ciclo más acelerado y prolongado de alzas de tasas de interés este año, luego que indicará que está lista para elevar las tasas en marzo a fin de contener la inflación.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.835 y para la venta es de S/ 3.87 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.74 y S/ 3.82, y la venta del dólar está a entre S/ 3.87 y S/ 3.96.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.