Hoy, mañana lunes 31 enero, dólar presenta precio S/ 3.852 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado jornada viernes pasado, subió 0.28% mercado peruano.A pesar leve alza, precio billete verde aún presenta caída acumulada 3.48% cuatro primeras semanas 2022.Pero, ¿a debió cambio tendencia divisa estadounidense?El dólar impulsó nivel global últimos días, elevándose máximos julio 2020, debido expectativas generadas Reserva Federal Unidos (Fed).Los inversores proyectan Fed preparando aplicar ciclo acelerado prolongado alzas tasas interés año, luego indicará lista elevar tasas marzo fin contener inflación.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.835 venta S/ 3.87 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.74 S/ 3.82, venta dólar S/ 3.87 S/ 3.96.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.