certificado sanitario impone número creciente países profesiones actividades, vacuna obligatoria anticovid rareza, solo aprobada puñado países, Ecuador.A continuación ofrece vistazo diferentes formas obligatorias vacunación impuestas mundo pandemia.- Pocas obligaciones genéricas - diciembre, Ecuador declaró vacuna anticovid obligatoria toda población mayor cinco años, supuso primicia nivel mundial.Antes, julio 2021, dos países autoritarios Asia Central, Turkmenistán Tayikistán, federal Micronesia, Pacífico, impuesto medida mayores 18 años.Austria primer país Unión Europea aprobar ley afectará toda población adulta entrará vigor 4 febrero. cumple arriesga importante multa suprimirá si vacuna siguientes dos semanas.En Alemania, Bundestag empezó debatir 26 enero proyecto vacunación obligatoria, defendido nuevo canciller socialdemócrata Olaf Scholz.En Indonesia, ponerse vacuna obligatorio, teoría, febrero 2021. práctica, menos mitad población vacunada año después. - Solo mayores -Dos países europeos imponen vacunas franjas edad, susceptibles caer gravemente enfermos infección.En Italia, decreto ley adoptado 5 enero 2022 obliga mayores 50 años haberse inoculado partir 15 febrero.En Grecia, aplica inicios año mayores 60 años. República Checa planteado sistema similar, nuevo gobierno descartó enero.- ciertas profesiones -Desde mediados 2021, varios países impusieron obligatoriedad categorías profesionales.En Francia, 15 septiembre, aplica personal hospitales geriátricos, bomberos, conductores ambulancias cuidadores domicilio.En Italia, trabajadores sanitarios ven afectados finales mayo personal residencias ancianos 10 octubre. exigen certificado vacunación personal escolar fuerzas orden.En Grecia, vacunación convirtió obligatoria trabajadores residencias 16 agosto personal sanitario 1 septiembre.Inglaterra aplicó mediados noviembre plantillas geriátricos hará partir abril personal sanidad.En Alemania, personal médico deberá aportar prueba vacunación completa partir 15 marzo.En países, disposición limita sector sanitario cuidados. Hungría, finales octubre, empresas pueden exigir trabajadores vacunados.En Panamá, presidente Laurentino Cortizo decretó 5 enero obligación funcionarios. mismo hizo Ruanda, exige personal público dimitir si quiere vacunarse.En Unidos, presidente Joe Biden anunció 9 septiembre vacunación obligatoria 100 millones trabajadores, funcionarios empleados sector privado. medida, suspendida noviembre justicia federal, quedó definitivamente bloqueada Tribunal Supremo 13 enero.- certificado sanitario - número creciente países exige certificado vacunación acceder espacios, realizar ciertas actividades viajar.En Arabia Saudita pide documento 1 agosto acceder 'no importa lugar privado gubernamental', transportes públicos salir país.En Marruecos exige pasaporte vacunal octubre entrar lugares cerrados hoteles, restaurantes, cafés, comercios gimnasios, lugares administrativos dejar país.Lo mismo ocurre Túnez diciembre acceso oficinas administración, escuelas, cafés, bancos, etc. Kenia, diciembre, servicios, transportes espacios públicos.En Italia, pase sanitario necesario enero acceder transportes, hoteles, terrazas restaurantes, ferias congresos, piscinas gimnasios.En Francia, 24 enero, requiere cines, bares, restaurantes transportes interregionales.Algunos países Nueva Zelanda Australia solo permiten entrada países viajeros vacunados, pudo comprobar recientemente número tenis mundial Novak Djokovic, deportado pudo disputar Abierto Australia.Estados Unidos exige viajeros extranjeros: noviembre llegadas aéreas enero terrestres marítimas. si alguien quiere viajar Filipinas, podrá hacerlo partir 10 febrero, solo si puesto inyección.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú? - Así claroSegún ONU, 2 cada 3 mujeres mundo sufrido violencia género conocido algún caso cercano pandemia. país, ¿Qué hacen autoridades erradicar lacra social?