Esta mañana se publicó una resolución en el diario El Peruano que da por concluida la gestión del ex comandante general de la Policía Nacional del Perú, Javier Santos Gallardo Mendoza. Esto después de que el presidente de la República se reuniera con el exministro del Interior, Avelino Guillén.“Se resuelve: Dar por concluida la designación del Teniente General de la Policía Nacional del Perú JAVIER SANTOS GALLARDO MENDOZA, al cargo de Comandante General de la Policía Nacional del Perú, y pasarlo de la situación policial de actividad a la situación policial de retiro. Artículo 2: Agradecer al Teniente General de la Policía Nacional del Perú JAVIER SANTOS GALLARDO MENDOZA, por los servicios prestados a la Policía Nacional del Perú y a la Nación”, se lee en la resolución suprema de número Nº 015-2022-IN.Esta decisión fue adoptada por el mandatario Pedro Castillo tras sostener una reunión la noche del domingo con los integrantes del gabinete ministerial, en la cual se adoptaron otras medidas, como determinar ampliar la capacidad para el uso de los estadios en el país.'Como Jefe de Estado, he decidido dar por concluida la designación del comandante general de la Policía del Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto la renuncia del ministro del Interior, Avelino Guillén, a quien agradezco por los servicios prestados a la Nación', publicó en su cuenta Twitter.Cabe recordar que Avelino Guillén presentó su renuncia al cargo el viernes tras la polémica en torno al pase al retiro del Comandante General de la PNP, Javier Gallardo y en medio de los cambios en las direcciones generales de la institución y de las cuales el Jefe de Estado es el único quien tenía la última palabra.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe acerca de que el SarsCov 2 ha tomado partes de un virus del resfrío? - Espacio VitalEl Dr. Elmer Huerta nos explica un estudio que analiza los genomas de la gripe común con el nuevo coronavirus, y cómo es que una ya se está adaptando a la otra.