mañana publicó resolución diario Peruano da concluida gestión ex comandante general Policía Nacional Perú, Javier Santos Gallardo Mendoza. después presidente República reuniera exministro Interior, Avelino Guillén.“Se resuelve: Dar concluida designación Teniente General Policía Nacional Perú JAVIER SANTOS GALLARDO MENDOZA, cargo Comandante General Policía Nacional Perú, pasarlo situación policial actividad situación policial retiro. Artículo 2: Agradecer Teniente General Policía Nacional Perú JAVIER SANTOS GALLARDO MENDOZA, servicios prestados Policía Nacional Perú Nación”, lee resolución suprema número Nº 015-2022-IN.Esta decisión adoptada mandatario Pedro Castillo tras sostener reunión noche domingo integrantes gabinete ministerial, adoptaron medidas, determinar ampliar capacidad uso estadios país.'Como Jefe Estado, decidido dar concluida designación comandante general Policía Perú, Javier Gallardo Mendoza. Asimismo, acepto renuncia ministro Interior, Avelino Guillén, agradezco servicios prestados Nación', publicó cuenta Twitter.Cabe recordar Avelino Guillén presentó renuncia cargo viernes tras polémica torno pase retiro Comandante General PNP, Javier Gallardo medio cambios direcciones generales institución cuales Jefe único última palabra.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe acerca SarsCov 2 tomado partes virus resfrío? - Espacio VitalEl Dr. Elmer Huerta explica estudio analiza genomas gripe común nuevo coronavirus, cómo adaptando otra.