Varios expertos alemanes expresado dudas Alemania pueda entrar fase endémica coronavirus supere pico ola actual, marcada variante ómicron, espera febrero.'Es posible aplane variante actual regrese variante delta', dijo directora Instituto Virología Universidad Técnica Múnich, Ulrike Protzer, declaraciones medios grupo Funke.'No podemos seguros ómicron vaya relevar delta', agregó.Actualmente ómicron tiende considerarse contagiosa menos maligna variantes anteriores, pacientes vacunados.Gérard Krause, epidemiólogo Insitututo Helmholtz, dijo nadie puede prevenir variantes aparecerán si resistentes vacunas inmunización infecciones anteriores.'No comparto euforia ómicron va traer final pandemia', aseguró.ÓmicronLa variante ómicron disparado incidencia Alemania número contagios aunque ocupación hospitalaria subido misma medida.Este lunes, según últimos datos Instituto Robert Koch (RKI) virología incidencia semanal situó 1.176,8 contagios representa punto alto comienzo pandemia.En últimas 24 horas reportaron 78.318 casos confirmados, 14,925 hace semana, 61 muertes asociadas enfermedad.Desde comienzo pandemia registrado Alemania 9.815.533 casos covid 19 117.786 muertes asociadas enfermedad.Por parte cuota fijado Gobierno llegar tener 80 % población menos primera dosis vacuna alcanzado. Solo 75,8 % recibido primera dosis.Un 74 % pauta completa vacuna 52,8 % dosis refuerzo. EFEINFORME RPP | Gobierno suspende toque quedaEl Ejecutivo suspendió toque queda, significa restaurantes, centros comerciales, podrán funcionar toda noche, ¿Cuál impacto amteria laboral económica?