Corea Norte dijo lunes último proyectil lanzado víspera misil balístico medio largo alcance (IRBM) Hwasong-12, probaba 2017, completa mayor número pruebas armamentísticas régimen mes.La agencia estatal norcoreana KCNA informó lunes misil Hwasong-12 lanzado ayer 'confirma precisión, seguridad efectividad' sistema desarrollo.La agencia norcoreana especificó prueba 'tuvo lugar sistema lanzamiento mayor ángulo zona noroeste país hacia aguas', 'consideración seguridad países vecinos', afirmó mayo 2017 primera vez probó tipo armamento.Esto confirma evaluación Mayor Conjunto Corea Sur ministerio Defensa japonés, consideraron proyectil domingo trataba misil medio largo alcance, tipo test vulnera resoluciones Naciones Unidas.El ejército surcoreano detectó lanzamiento 7:52 hora local pasado domingo (22:52 GMT sábado), provincia norteña Jagang, fronteriza China, Norte lanzó misiles aparentemente 'hipersónicos' septiembre 2021 pasados días 5 11 enero año.Misil probado 2017El proyectil víspera viajó 800 kilómetros hacia mar Japón, llamado mar dos Coreas, alcanzado altitud máxima 2 000 kilómetros llegar entrar aguas zona económica exclusiva nipona reportar daños, según confirmó Gobierno japonés.El Hwasong-12 sido probado septiembre 2017 disparo ayer representa mayor alcance efectuado régimen norcoreano noviembre 2017, lanzó misil balístico intercontinental (ICBM).Este tipo misil balístico medio largo alcance (IRBM) acrecienta temor Corea Norte ponga fin moratoria misiles balísticos intercontinentales pruebas nucleares.El lanzamiento sido condenado presidente surcoreano, Moon Jae-in, primer ministro nipón, Fumio Kishida, mismo tiempo ejército EE.UU. instado Pyonyang abstenga actos 'desestabilizadores'.Este último lanzamiento séptimo régimen va enero año, último serie inusual pruebas mes, disparado misiles crucero, misiles corto alcance supuestamente hipersónicos, después líder Kim Jong-un abriese Año Nuevo mensaje instaba reformar capacidades defensivas país.El diálogo desnuclearización encuentra estancado escalada provocaciones Corea Norte respuesta Washington nuevas sanciones ciudadanos norcoreanos, Consejo Seguridad ONU reclamado presionar país.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.