registro visitas Palacio Gobierno vuelve poner evidencia encuentros mantiene presidente Pedro Castillo. vez conoció mandatario mantuvo reunión ahora excomandante general Policía Nacional Perú (PNP), Javier Gallardo, 6 agosto 2021, días después jefe asumiera cargo.La reunión dio casi mes general Gallardo designado alto mando institución policial. acuerdo dominical Panorama, hoy excomandante general PNP acudió cita mandatario compañía Patricia Sovero, exoficial PNP investigada Fiscalía debido compras amañadas institución pandemia.El registro muestra general Gallardo Sovero participaron dos reuniones presidente Pedro Castillo 6 agosto. primera ocurrió después 6 tarde salieron 7:26 7:27 noche. 8:01 noche mismo día, ambos regresaron despacho mandatario allí 8:38 noche.El dominical señala despacho presidencial recibió visita día congresista Perú Libre, Américo Gonza Castillo, sido facilitó Gallardo Sovero encuentro presidente. tanto, portal IDL Reporteros señaló publicación puesto contacto Gallardo legislador oficialista coronel Edward Zorrilla, además, cercano investigada exoficial Sovero.Reuniones investigadaSegún Fiscalía, Patricia Sovero mujer llamada Mónica Eguzquiza buscaron procesos compra Policía Nacional Perú todas direcciones posibles poder direccionar órdenes compras empresas policías. investigación determinó exoficial representante empresa ganó concurso vender mascarillas, alcohol gel institución pandemia.Sovero encausada formalmente 24 noviembre 2021 colusión simple agravada debido compras pandemia. embargo, logró reunirse presidente República solo una, sino 6 veces según registro. Muchas visitas despacho presidencial 2 veces día incluso ocasiones iniciaban 6 mañana terminaban 11:58 noche.Las reuniones ocurrieron 16, 29, 30, 31 1 setiembre. registro muestra día 16 exoficial visitó Palacio junto parlamentario Américo Gonza; embargo, demás visitas cuenta.Luego visitas Palacio Gobierno, día 3 setiembre 2021, oficializó designación general Javier Gallardo comandante general PNP. Además, tras asumir cargo, Gallardo puso Edward Zorrilla cargo jefe División Movimiento Recursos Humanos institución.Gallardo involucrado discordia exministro Interior, Avelino Guillén, renunció cargo luego presidente Pedro Castillo respondiera propuesta pasar retiro general. noche mandatario aceptó renuncia Guillén dio concluida designación Gallardo alto mando PNP.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?