El registro de visitas de Palacio de Gobierno vuelve a poner en evidencia los encuentros que mantiene el presidente Pedro Castillo. Esta vez se conoció que el mandatario mantuvo una reunión con el ahora excomandante general de la Policía Nacional del Perú (PNP), Javier Gallardo, el 6 de agosto de 2021, días después de que el jefe de Estado asumiera el cargo.La reunión se dio casi un mes antes de que el general Gallardo fuera designado como alto mando de la institución policial. De acuerdo con el dominical Panorama, el hoy excomandante general de la PNP acudió a la cita con el mandatario en compañía de Patricia Sovero, exoficial PNP investigada por Fiscalía debido a las compras amañadas en la institución durante la pandemia.El registro muestra que el general Gallardo y Sovero participaron de dos reuniones con el presidente Pedro Castillo el 6 de agosto. La primera ocurrió poco después de las 6 de la tarde y salieron a las 7:26 y 7:27 de la noche. A las 8:01 de la noche de ese mismo día, ambos regresaron al despacho del mandatario y estuvieron allí hasta las 8:38 de la noche.El dominical señala que el despacho presidencial también recibió la visita ese día del congresista de Perú Libre, Américo Gonza Castillo, quien habría sido el que facilitó a Gallardo y Sovero el encuentro con el presidente. En tanto, el portal IDL Reporteros señaló en una publicación que quien habría puesto en contacto a Gallardo con el legislador oficialista fue el coronel Edward Zorrilla, quien además, es cercano a la investigada exoficial Sovero.Reuniones con investigadaSegún Fiscalía, Patricia Sovero y otra mujer llamada Mónica Eguzquiza buscaron procesos de compra en la Policía Nacional del Perú de todas las direcciones posibles para poder direccionar órdenes de compras a empresas de policías. En la investigación se determinó que la exoficial fue representante de una empresa que ganó un concurso para vender mascarillas, alcohol y gel a la institución durante la pandemia.Sovero fue encausada formalmente el 24 de noviembre de 2021 por colusión simple y agravada debido a las compras durante la pandemia. Sin embargo, logró reunirse con el presidente de la República no solo una, sino hasta 6 veces según el registro. Muchas de las visitas al despacho presidencial eran 2 veces al día e incluso en ocasiones iniciaban a las 6 de la mañana y terminaban a las 11:58 de la noche.Las reuniones ocurrieron el 16, 29, 30, 31 y el 1 de setiembre. El registro muestra que el día 16 la exoficial visitó Palacio junto al parlamentario Américo Gonza; sin embargo, las demás visitas fueron por su cuenta.Luego de estas visitas a Palacio de Gobierno, el día 3 de setiembre de 2021, se oficializó la designación del general Javier Gallardo como comandante general de la PNP. Además, tras asumir el cargo, Gallardo puso a Edward Zorrilla en el cargo de jefe de la División de Movimiento de Recursos Humanos de la institución.Gallardo estuvo involucrado en una discordia con el exministro del Interior, Avelino Guillén, quien renunció al cargo luego de que el presidente Pedro Castillo no respondiera a su propuesta para pasar al retiro al general. Esta noche el mandatario aceptó la renuncia de Guillén y también dio por concluida la designación de Gallardo en el alto mando de la PNP.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?