El qatarí Nasser Al Attiyah (Toyota), en autos, y el australiano Daniel Sanders (KTM), en motos, se impusieron en el prólogo de las clasificaciones del Rally Dakar 2022, entre Yeda y Ha'il este sábado.En los 19 kilómetros de especial, Al Attiyah terminó con un tiempo de 10 minutos y 56 segundos. Eso le permitió superar al español Carlos Sainz (Audi), que situó su vehículo híbrido en el segundo lugar a 12 segundos, mientras que el tercer lugar fue para el sudafricano Henk Lategan (Toyota).El francés Sebastien Loeb (Prodrive) obtuvo el quinto mejor registro en esa categoría de autos, mientras que el español Nani Roma (Prodrive) fue séptimo.Motos en disputaEn motos, Sanders (cuarto en el Dakar de 2021), empezó fuerte esta edición, con un minuto de ventaja sobre el chileno Pablo Quintanilla (Honda) y con un minuto y 55 segundos sobre el botsuanés Ross Branch (Yamaha).El defensor del título, el argentino Kevin Benavides (KTM), fue cuarto en ese prólogo.El Rally Dakar 2022 dio comienzo así en su nueva edición, este sábado 1 de enero, con vista a recorrer más de 8 000 kilómetros en Arabia Saudita, donde su final está programado para el 14 de enero. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: