qatarí Nasser Attiyah (Toyota), autos, australiano Daniel Sanders (KTM), motos, impusieron prólogo clasificaciones Rally Dakar 2022, Yeda Ha'il sábado.En 19 kilómetros especial, Attiyah terminó tiempo 10 minutos 56 segundos. permitió superar español Carlos Sainz (Audi), situó vehículo híbrido segundo lugar 12 segundos, mientras tercer lugar sudafricano Henk Lategan (Toyota).El francés Sebastien Loeb (Prodrive) obtuvo quinto mejor registro categoría autos, mientras español Nani Roma (Prodrive) séptimo.Motos disputaEn motos, Sanders (cuarto Dakar 2021), empezó fuerte edición, minuto ventaja chileno Pablo Quintanilla (Honda) minuto 55 segundos botsuanés Ross Branch (Yamaha).El defensor título, argentino Kevin Benavides (KTM), cuarto prólogo.El Rally Dakar 2022 dio comienzo así nueva edición, sábado 1 enero, vista recorrer 8 000 kilómetros Arabia Saudita, final programado 14 enero. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: