Días fin año, George R. R. Martin recurrió cuenta blog “Not Blog” hablar producciones esperadas 2022: “House of the Dragon”, precuela “Game of Thrones”. creador franquicia productor serie vio avance, complacido viene haciendo.“Yo mismo esperando “House of the Dragon” bastante entusiasmo... acuerdo, objetivo. sé verás. (Yo, eh, escribí libro). Además... digan nadie... visto borrador primer episodio. encantó. oscuro, poderoso, visceral ... tal gusta fantasía épica”, manifestó escritor.George R. R. Martin solo palabras elogio showrunners serie, Ryan Condal Miguel Sapochnik, así reparto: “Ryan Miguel hecho trabajo increíble, elenco... igual “Game of Thrones”, mayoría espectadores solo oído hablar actores, creo van enamorar ellos. (Solo rompan corazón tarde ... no, revelar)”.Las grabaciones serie comenzaron otoño pasado (primavera allá) localidad Penzance, Inglaterra. aunque fecha estreno, espera llegue pantallas segunda mitad año.HBO lanza primer tráiler 'House of the Dragon'HBO acaba lanzar primer tráiler 'House of the Dragon', precuela 'Game of Thrones' estrenará 2022. nueva serie ambientada 200 años acontecimientos ocurrieron 'Juego Tronos', centrará Casa Targaryen mostrará principio fin, verán dragones.En nueva producción sabremos historia Viserys Targaryen, asumir difícil reto ser elegido señores Poniente ocupar puesto trono abuelo, Jaehaerys Targaryen. sabemos primera temporada contará 10 capítulos.El personaje destacará 'House of the Dragon' conocido 'Rey Mendigo' interpretado Paddy Considine, podido ver primera temporada 'El visitante'. acompañado Olivia Cooke 'Alicent Hightower', Emma D'Arcy 'Princesa Rhaenyra Targaryen' Matt Smith dando vida 'Príncipe Daemon Targaryen', otros.En imágenes nuevo tráiler podemos ver Corlys Velaryon interpretado actor Steve Toussaint. Señor Mareas, Maestro Driftmark jefe Casa Velaryon. consejero Princesa Rhaenyra Targaryen duda, importancia inminente precuela 'Game of Thrones'. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.