sismo magnitud 3.7 registró noche martes Sullana, provincia Sullana, región Piura.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 11:43 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 16 kilómetros oeste Sullana profundidad 24 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Sullana, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 3.6 Chilca martes. epicentro localizó 21 kilómetros oeste Chilca, Cañete. movimiento sísmico profundidad 38 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.