El Ministerio de Salud (Minsa) informó este martes que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 205 985 a nivel nacional, incluyendo 79 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 151.La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 25 436 629 pruebas, obteniéndose 3 262 165 casos confirmados y 22 174 464 resultados negativos.Durante el 31 de enero, indican, se registraron los resultados de 97 787 personas muestreadas, de los cuales 13 902 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 22 627 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Hospitalizaciones y recuperadosPor otro lado, se tienen 6 378 pacientes hospitalizados, de los cuales 1 350 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica.El Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 3 252 721 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.