Ecuador quedó puertas Mundial Qatar 2022, Uruguay subió puestos clasificación directa, Perú mantiene pelea Chile revivió martes decimosexta fecha clasificatoria sudamericana, Colombia volvió perder tambalea.La selección centro mundo Celeste asegurarán boletos directos Mundial 24 marzo decimoséptima fecha caso Uruguay derrote Perú Montevideo Chile gane visita superlíder Brasil.Este martes, Ecuador empató 1-1 visita Lima Perú, Uruguay goleó 4-1 Venezuela, Chile ganó 3-2 Bolivia Paz, Argentina venció 1-0 Colombia Brasil goleó 4-0 Paraguay.De manera, Brasil sigue liderando premundial 39 puntos, seguido Argentina 35, ambos clasificados. atrás vienen Ecuador (25), Uruguay (22), Perú (21), Chile (19), Colombia (17), Bolivia (15), Paraguay (13) Venezuela (10).Ecuador consiguió empate Lima aguerrido Perú que, pese verse desventaja dos minutos gol Michael Estrada, apretó busca igualdad logró 69 gol Édison Flores, héroe victoria viernes Barranquilla frente Colombia.AFPPerú 1-1 Ecuador: goles partido hoy NacionalPerú vs. Ecuador: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada.Perú vs Ecuador, DIRECTO: transmisión MINUTO MINUTO partido hoyLA PREVIA Faltando tres partidos disputar, Selección Peruana llegó 20 puntos metió transitoriamente grupo cuatro clasificados directos Mundial Qatar, desplazando Uruguay (19) quinto lugar hundiendo Colombia (17).El martes, combinado dirigido argentino Ricardo Gareca medirá Lima Ecuador, tercero tabla 24 puntos.Ricardo Gareca trabajó mañana Videna hizo repaso táctico. once practicó Gallese, Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco, Tapia, Peña, Yotún, R. García, Carrillo Ormeño.Gianluca Lapadula hizo trabajo diferenciado. duda si arranque segundo tiempo. tarde, 'Tigre' realizará charla técnica ahí confirmará elegidos enfrentar Ecuador.Para próximo partido, Perú podrá contar Aldo Corzo Christian Cueva. 'Tigre' hizo problema. reemplazo 'Muelita' Luis Advíncula 'Aladino' entrará Edison Flores.En tanto, Ecuador, pie medio Qatar, contará Enner Valencia.Ecuador viene empatar 1-1 Brasil Quito.Fecha hora Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador verán caras martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Nacional 9:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana)Canales transmitirán VIVO Perú vs EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, Latina TV. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peAsí gol Edison Flores Perú vs ColombiaFecha hora partido Perú Ecuador Perú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m. Argentina: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 9:00 pm. México: 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. (2/02)Perú vs Ecuador: números previa partidoLa palabra Ricardo Gareca Gustavo Alfaro'Siento equipo disputó cuatro finales teníamos, dependemos mismos cada final debemos jugarla. Salimos martes otra, siento preparados esto', indicó Gareca conferencia prensa tras triunfo Colombia.Por parte, entrenador Ecuador, Gustavo Alfaro, dijo “ante Perú jugaremos final fuerte, definirá detalles, mostraremos concentración absoluta tratar sacar gesta adelante ojalá podamos alcanzar clasificación quisimos conseguir día Brasil'..NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.