Ecuador quedó a las puertas del Mundial de Qatar 2022, Uruguay subió a puestos de clasificación directa, Perú se mantiene en la pelea y Chile revivió este martes en la decimosexta fecha de la clasificatoria sudamericana, en la que Colombia volvió a perder y se tambalea.La selección del centro del mundo y la Celeste asegurarán sus boletos directos al Mundial el 24 de marzo en la decimoséptima fecha en caso de que Uruguay derrote a Perú en Montevideo y Chile no le gane de visita al superlíder Brasil.Este martes, Ecuador empató 1-1 de visita en Lima con Perú, Uruguay goleó 4-1 a Venezuela, Chile ganó 3-2 a Bolivia en La Paz, Argentina venció 1-0 a Colombia y Brasil goleó 4-0 a Paraguay.De esta manera, Brasil sigue liderando el premundial con 39 puntos, seguido de Argentina con 35, ambos ya clasificados. Más atrás vienen Ecuador (25), Uruguay (22), Perú (21), Chile (19), Colombia (17), Bolivia (15), Paraguay (13) y Venezuela (10).Ecuador consiguió un empate en Lima ante un aguerrido Perú que, pese a verse en desventaja desde los dos minutos por el gol de Michael Estrada, apretó en busca de la igualdad y la logró a los 69 con gol de Édison Flores, el héroe de la victoria el viernes en Barranquilla frente a Colombia.AFPPerú 1-1 Ecuador: goles del partido de hoy en el NacionalPerú vs. Ecuador: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: será con Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada.Perú vs Ecuador, EN DIRECTO: transmisión MINUTO a MINUTO del partido de hoyLA PREVIA Faltando tres partidos por disputar, la Selección Peruana llegó a 20 puntos y se metió transitoriamente en el grupo de cuatro clasificados directos al Mundial de Qatar, desplazando a Uruguay (19) al quinto lugar y hundiendo a Colombia (17).El martes, el combinado dirigido por el argentino Ricardo Gareca se medirá en Lima con Ecuador, tercero en la tabla con 24 puntos.Ricardo Gareca trabajó esta mañana en la Videna e hizo repaso táctico. El once que practicó fue con Gallese, Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco, Tapia, Peña, Yotún, R. García, Carrillo y Ormeño.Gianluca Lapadula hizo trabajo diferenciado. Es duda si estará desde el arranque o estará para el segundo tiempo. Esta tarde, el 'Tigre' realizará la charla técnica y ahí se confirmará a los elegidos para enfrentar a Ecuador.Para el próximo partido, Perú no podrá contar con Aldo Corzo y Christian Cueva. Pero el 'Tigre' no se hizo mucho problema. En reemplazo de la 'Muelita' estará Luis Advíncula y por 'Aladino' entrará Edison Flores.En tanto, Ecuador, que está con pie y medio en Qatar, no contará con Enner Valencia.Ecuador viene de empatar 1-1 con Brasil en Quito.Fecha y hora del Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador se verán la caras el martes, 1 de febrero. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional desde las 9:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana)Canales que transmitirán EN VIVO el Perú vs EcuadorEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes, Latina TV. No te pierdas ningún detalle del duelo en la página web de RPP.peAsí fue el gol de Edison Flores en el Perú vs ColombiaFecha y hora del partido entre Perú y Ecuador Perú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m. Argentina: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay:  11:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 9:00 pm. México: 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. (2/02)Perú vs Ecuador: los números de la previa del partidoLa palabra de Ricardo Gareca y Gustavo Alfaro'Siento que el equipo disputó una de las cuatro finales que teníamos, dependemos de nosotros mismos y cada final debemos jugarla. Salimos de una de ellas y el martes tenemos otra, siento que estamos preparados para esto', indicó Gareca en conferencia de prensa tras el triunfo ante Colombia.Por su parte, el entrenador de Ecuador, Gustavo Alfaro, dijo que “ante Perú jugaremos una final muy fuerte, que se definirá por detalles, por lo que mostraremos una concentración absoluta para tratar de sacar esta gesta adelante y ojalá podamos alcanzar esa clasificación que la quisimos conseguir el otro día ante Brasil'..NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.