Dependemos de nosotros y seguimos en la pelea. Sin ofrecer su mejor versión, la Selección Peruana empató 1-1 este martes en el Estadio Nacional con Ecuador por la decimosexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, con lo que está en el quinto lugar del certamen y actualmente accediendo al repechaje.Con las bajas de Gianluca Lapadula y Christian Cueva, el equipo dirigido por Ricardo Gareca encontró el gol por intermedio de Edison Flores y llega con vida para las jornadas finales de la competición premundialista.El partido se encaraba con la ausencia confirmada en la víspera de Gianluca Lapadula, característico por su movilidad en ataque para generar desmarques y también contribuir en defensa complicando la salida de la zaga rival.Sin el ‘Bambino’, la apuesta fue por Santiago Ormeño como ‘9’, quien no encontró en el cotejo la posibilidad para complicar en área contraria y precisamente con una dinámica distinta que Lapadula, no fue la primera oposición para la acción que abrió el marcador apenas a los dos minutos.El central Félix Torres recibió el balón en su campo y sin ninguna marca encima pudo enviar un pase largo hacia Michael Estrada. La jugada tomó por sorpresa a Alexander Callens, quien falló en el cálculo para despejar la pelota y permitió que esta llegue al atacante ‘tricolor’. Estrada controló de forma notable y en primera definió para superar a Pedro Gallese.Baldazo de agua fría, pues el contexto no fue el mejor para que Perú reaccione pronto como colectivo. Como sucedió frente a Colombia, erráticos en los pases y superados en las jugadas divididas. No se tenía la fórmula para darle vuelta al juego al ser constantemente vigilados Yotún y Peña para impedir el dominio del mediocampo.Fue André Carrillo quien lució como la posibilidad para inquietar a Ecuador, aunque sin incidir por la poca conexión con Raziel García, Santiago Ormeño o los centrocampistas. Además, la trascendencia de los centrales en la fracción inicial fue mínima.Todo esto de la mano con un Ecuador de Gustavo Alfaro que, sabiéndose que con la victoria estaba clasificado para Qatar 2022, cortó la fluidez del compromiso con actitudes de sus jugadores que cayeron constantemente al césped.Para el complemento, Ricardo Gareca movió su pizarra y ordenó dos variantes de entrada. Edison Flores y Christofer Gonzales ingresaron por García y Ormeño, acción que llevó tener a André Carrillo por el centro del área y Flores apareciendo por el costado izquierdo.Aunque la dinámica cambió considerablemente al inicio, la actitud del rival y permaneciendo poco acertados en la asociación con el balón llevó a estar lejos del empate, salvo un remate de larga distancia de Yoshimar Yotún.Saltó al campo también Alex Valera para ocupar el puesto de '9' y Carrillo volver a la banda. La presencia del jugador de Universitario fue clave en la igualdad, de la mano con que Ecuador se encontró en ese instante con un elemento menos en el campo por lesión.Ayrton Preciado se sintió y estuvo fuera del campo a los 69'. El cambio demoró al no encontrar el comando técnico visitante la camiseta de Diego Palacios y Ecuador lo sintió pues era el hombre encargado en deterner a Luis Advíncula.Carrillo jugó el pase a la derecha para Advíncula, quien bajó el balón para Valera. El delantero peleó en el área para dominar la pelota y esta regresó a los pies de Advíncula, quien encontró el espacio para 'pinchar' el servicio. Por el palo izquierdo apareció Edison Flores, que con certero cabezazo contra el suelo firmó el empate 1-1.Nuevamente Edison Flores, el de los goles decisivos en el camino a Rusia 2018 y siendo ahora determinante en el cierre para Qatar 2022.No tuvo más ocasiones claras de Perú para intentar la remontada, acabándo ambos elencos neutralizándose y repartir puntos en Lima.Ecuador quedó a un paso del Mundial, prácticamente asegurando al menos el repechaje por su amplia diferencia de goles. Por su lado, Perú cayó al quinto lugar, pero concretado en esta jornada doble cuatro de seis puntos posibles, los que le permiten estar en zona expectante y dependiendo de sí mismo.Seguimos en la pelea y las posibilidades de la Selección Peruana en Qatar 2022 se resolverán hasta en la última fecha de las Eliminatorias. Perú 1-1 Ecuador: los goles del partido de hoyPerú vs Ecuador: así jugaron por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada.LA PREVIAEn la última práctica de la Selección Peruana realizada este martes, en la mañana, en Videna, el 'Tigre' Gareca formó con Gallese, Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco, Tapia, Peña, Yotún, Raziel García, Carrillo y Ormeño.Gianluca Lapadula no trabajó a la par de sus compañeros. El delantero del Benevento es la gran duda en el once de Perú ante Ecuador. El misterio se revelará en la charla técnica que se realizará antes de partir al Estadio NacionalTodas las miradas estarán enfocadas en el duelo en Lima entre los combinados situados en el tercer y cuarto puesto de la tabla, detrás de Brasil y Argentina, ya clasificados.El joven seleccionado ecuatoriano (24 puntos) ha tenido la campaña más regular detrás de las dos potencias sudamericanas, pero Perú (20) logró una espectacular remontada luego de estar en el penúltimo puesto hace apenas tres meses.Perú es el único combinado que ha vencido (2-1) a Ecuador en Quito en la presente eliminatoria.Los de la mitad del mundo están en tercer puesto hace tiempo y si ganan los tres puntos en Lima sellarán su billete a Qatar-2022.Incluso si empatan o pierden seguirán en la misma posición sin importar los demás resultados de la jornada.Ecuador clasificó por última vez a un Mundial en Brasil-2014.¿Cuándo y a qué hora juega Perú vs Ecuador?Perú vs Ecuador chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 9:00 p.m. (hora peruana y ecuatoriana) y tendrá lugar en el estadio Nacional.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs Ecuador?El partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes en Perú. En Ecuador lo puedes seguir por El Canal del Fútbol.Perú vs Ecuador: horarios  en el mundoPerú: 9:00 p.m. Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m. Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m. Chile: 11:00 p.m. Brasil: p.m. Estados Unidos (Miami, Nueva York): 9:00 p.m.México: 8:00 p.m.España: 03:00 a.m. (02/02)Perú vs Ecuador: los números de la previa del partidoPerú vs Ecuador: posibles alineacionesPerú: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Raziel García, André Carrillo y Gianluca Lapadula (Santiago Ormeño). Ecuador: Hernán Galíndez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Michael Estrada, Ayrton Preciado (Yordy Caicedo). La palabra de Ricardo Gareca y Gustavo Alfaro'Siento que el equipo disputó una de las cuatro finales que teníamos, dependemos de nosotros mismos y cada final debemos jugarla. Salimos de una de ellas y el martes tenemos otra, siento que estamos preparados para esto', indicó Gareca en conferencia de prensa tras el triunfo ante Colombia.Por su parte, el entrenador de Ecuador, Gustavo Alfaro, dijo que “ante Perú jugaremos una final muy fuerte, que se definirá por detalles, por lo que mostraremos una concentración absoluta para tratar de sacar esta gesta adelante y ojalá podamos alcanzar esa clasificación que la quisimos conseguir el otro día ante Brasil'.NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?