capitán goleador clasificada Argentina, Lionel Messi, puesto asegurado Mundial Catar 2022 resto deberá ganárselo, afirmó DT, Lionel Scaloni, tras victoria Colombia 1-0 fecha 16 Eliminatorias.'Falta mucho. Vamos elaborar lista y, siempre, van quedar afuera', dijo seleccionador ciudad Córdoba, Albiceleste sumó triunfo llegó invicto 29 encuentros.Lionel Scaloni necesitó nombrar único figura plantilla: 'Nadie puesto asegurado. Sólo mundo sabe quién es'.El director técnico afirmó plantel 'muestra compromiso querer estar' cita mundialista. 'Todos correr intentar ganarse lugar', sostuvo entrenador.Argentina (35 puntos) escolta Brasil (39), selección cafetera casi pie afuera, séptima 17 unidades.