El capitán y goleador de la clasificada Argentina, Lionel Messi, tiene el puesto asegurado para el Mundial de Catar 2022 y el resto deberá ganárselo, afirmó el DT, Lionel Scaloni, tras la victoria ante Colombia 1-0 en la fecha 16 de las Eliminatorias.'Falta mucho. Vamos a elaborar la lista y, como siempre, algunos se van a quedar afuera', dijo el seleccionador en la ciudad de Córdoba, donde la Albiceleste sumó otro triunfo y llegó a un invicto de 29 encuentros.Lionel Scaloni no necesitó nombrar al único que ya figura en la plantilla: 'Nadie tiene el puesto asegurado. Sólo uno lo tiene y todo el mundo sabe quién es'.El director técnico afirmó que el plantel 'muestra un compromiso de querer estar' en la cita mundialista. 'Todos tendrán que correr e intentar ganarse un lugar', sostuvo el entrenador.Argentina (35 puntos) es escolta de Brasil (39), en tanto que la selección cafetera está casi con un pie afuera, séptima con 17 unidades.