Organización Mundial Salud (OMS) señaló martes personas encargadas inocular vacunas COVID-19 necesitan utilizar guantes desechables, igual vacunación cualquier enfermedad, permitiría reducir gigantesca cantidad residuos sanitarios generado pandemia mayoría países pobres tratados adecuadamente.Las recomendaciones OMS campañas inmunización COVID-19 señalan guantes necesarios, pesar utilizados numerosos países, igual trajes protección, tampoco indispensables.Los desechos procedentes establecimientos sanitarios multiplicado diez tras pandemia, declaró especialista saneamiento OMS, Maggie Montgomery, sido responsable principal informe publicado hoy organización relación residuos causados pandemia.Los guantes desechables representan volumen mayor mascarillas conjunto desechos, aunque suministros utilizados vacunación empiezan ocupar lugar predominante, 10.100 millones dosis administradas día hoy.Montgomery dijo dejar utilizar guantes vacunar podría ayudar reducir considerablemente residuos pandemia, considerando 'que elemento esencial' evitar contaminación, comprobado contagio produce través partículas invisibles flotan aire.El uso guantes recomendado existe cualquier riesgo contagio fluidos corporales, precisó.Problemática desechosLa problemática grave países menores recursos, pandemia dos cada tres establecimientos sanitarios carecían medios separar basura tratarla. 'Podemos imaginar desechos representan personal comunidades actualmente', comentó experta.Los datos indican que, manera general, 80 % desechos centro salud fuentes infecciones, si separan resto pueden contaminarlo todo.'Y análisis consideran desechos relacionado pandemia producen sector sanitario, si piensa produce cada persona, particular mascarillas, puede entender magnitud problema', agregó Montgomery.Solo mascarillas producidas 2020 representaron 6 millones toneladas adicionales desechos, indicó.Entre recomendaciones ofrece OMS uso artículos puedan ser reutilizados manera segura, mascarillas reutilizables múltiples capas capaces retener partículas pequeñas. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.