Dependemos seguimos pelea. ofrecer mejor versión, Selección Peruana empató 1-1 martes Estadio Nacional Ecuador decimosexta fecha Eliminatorias Qatar 2022, quinto lugar certamen actualmente accediendo repechaje.Con bajas Gianluca Lapadula Christian Cueva, equipo dirigido Ricardo Gareca encontró gol intermedio Edison Flores llega vida jornadas finales competición premundialista.El partido encaraba ausencia confirmada víspera Gianluca Lapadula, característico movilidad ataque generar desmarques contribuir defensa complicando salida zaga rival.Sin ‘Bambino’, apuesta Santiago Ormeño ‘9’, encontró cotejo posibilidad complicar área contraria precisamente dinámica distinta Lapadula, primera oposición acción abrió marcador apenas dos minutos.El central Félix Torres recibió balón campo ninguna marca encima pudo enviar pase largo hacia Michael Estrada. jugada tomó sorpresa Alexander Callens, falló cálculo despejar pelota permitió llegue atacante ‘tricolor’. Estrada controló forma notable primera definió superar Pedro Gallese.Baldazo agua fría, pues contexto mejor Perú reaccione pronto colectivo. sucedió frente Colombia, erráticos pases superados jugadas divididas. fórmula darle vuelta juego ser constantemente vigilados Yotún Peña impedir dominio mediocampo.Fue André Carrillo lució posibilidad inquietar Ecuador, aunque incidir poca conexión Raziel García, Santiago Ormeño centrocampistas. Además, trascendencia centrales fracción inicial mínima.Todo mano Ecuador Gustavo Alfaro que, sabiéndose victoria clasificado Qatar 2022, cortó fluidez compromiso actitudes jugadores cayeron constantemente césped.Para complemento, Ricardo Gareca movió pizarra ordenó dos variantes entrada. Edison Flores Christofer Gonzales ingresaron García Ormeño, acción llevó tener André Carrillo centro área Flores apareciendo costado izquierdo.Aunque dinámica cambió considerablemente inicio, actitud rival permaneciendo acertados asociación balón llevó lejos empate, salvo remate larga distancia Yoshimar Yotún.Saltó campo Alex Valera ocupar puesto '9' Carrillo volver banda. presencia jugador Universitario clave igualdad, mano Ecuador encontró instante elemento menos campo lesión.Ayrton Preciado sintió campo 69'. cambio demoró encontrar comando técnico visitante camiseta Diego Palacios Ecuador sintió pues hombre encargado deterner Luis Advíncula.Carrillo jugó pase derecha Advíncula, bajó balón Valera. delantero peleó área dominar pelota regresó pies Advíncula, encontró espacio 'pinchar' servicio. palo izquierdo apareció Edison Flores, certero cabezazo suelo firmó empate 1-1.Nuevamente Edison Flores, goles decisivos camino Rusia 2018 siendo ahora determinante cierre Qatar 2022.No ocasiones claras Perú intentar remontada, acabándo ambos elencos neutralizándose repartir puntos Lima.Ecuador quedó paso Mundial, prácticamente asegurando menos repechaje amplia diferencia goles. lado, Perú cayó quinto lugar, concretado jornada doble cuatro seis puntos posibles, permiten zona expectante dependiendo mismo.Seguimos pelea posibilidades Selección Peruana Qatar 2022 resolverán última fecha Eliminatorias. Perú 1-1 Ecuador: goles partido hoy NacionalPerú vs. Ecuador: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada.Perú vs Ecuador, DIRECTO: transmisión MINUTO MINUTO partido hoy EliminatoriasLA PREVIAEsta final, Selección Peruana jugará casa aliento gente. Gobierno autorizó 70 ciento aforo coloso deportivo. Estadio Nacional debe convertirse caldera.Ricardo Gareca trabajó mañana Videna hizo repaso táctico. once practicó Gallese, Advíncula, Zambrano, Callens, Trauco, Tapia, Peña, Yotún, R. García, Carrillo Ormeño.Gianluca Lapadula hizo trabajo diferenciado. duda si arranque segundo tiempo. tarde, 'Tigre' realizará charla técnica ahí confirmará elegidos enfrentar Ecuador. Perú vs Ecuador: horarios mundoPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Brasil: p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 9:00 p.m.México: 8:00 p.m.España: 03:00 a.m. (02/02)Perú Ecuador, frente frenteEn Estadio Nacional miden tercer cuarto clasificado eliminatorias, dos equipos quieren ser siguientes seguir paso Brasil Argentina, matemáticamente clasificados.A Ecuador, tercero 24 puntos, hacen falta apenas tres puntos asegurarse cupo mundialista, puede conseguir si logra triunfo tierras peruanas y, paso, devuelve triunfo visitante Perú logró Quito 1-2 primera rueda eliminatorias.Mientras, Perú, ocupa cuarta plaza 20 puntos, aún tan alcance clasificación directa, triunfo Tricolor dejaría Blanquirroja quinta plaza casi asegurada, da derecho disputar repesca.De ganar combinado peruano, primera vez consigue cuatro triunfos consecutivos eliminatorias tras victorias cosechadas Bolivia (3-0), Venezuela (1-2) Colombia (0-1) aupado puestos clasificación directa Copa Mundo.Perú Ecuador bajasTanto peruanos ecuatorianas afrontarán duelo bajas sensibles obligarán respectivos seleccionadores hacer modificaciones equipo titular respecto últimos partidos eliminatorias.Así, Ricardo Gareca podrá disponer Christian Cueva, suspendido acumulación tarjetas amarillas y, lugar, probablemente actúe Christopher Gonzales.También suspendido cuadro peruano lateral derecho Aldo Corzo, mejores encuentro Colombia, volverá once titular Luis Advíncula, anotó Ecuador partido disputado Quito.Por parte, técnico Tricolor tampoco podrá contar delantero Énner Valencia, inhabilitado acumulación amonestaciones, portero Alexander Domínguez, expulsado primeros minutos encuentro Brasil (1-1) dura entrada Matheus Cunha.¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs Ecuador?El partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes Perú. Ecuador puedes seguir Canal Fútbol.Perú vs Ecuador: posibles alineacionesPerú: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, André Carrillo Gianluca Lapadula.Ecuador: Hernán Galíndez; Angelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñán; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo, Alan Franco, Gonzalo Plata, Michael Estrada, Ayrton Preciado (Yordy Caicedo). palabra Ricardo Gareca Gustavo Alfaro'Siento equipo disputó cuatro finales teníamos, dependemos mismos cada final debemos jugarla. Salimos martes otra, siento preparados esto', indicó Gareca conferencia prensa tras triunfo Colombia.Por parte, entrenador Ecuador, Gustavo Alfaro, dijo “ante Perú jugaremos final fuerte, definirá detalles, mostraremos concentración absoluta tratar sacar gesta adelante ojalá podamos alcanzar clasificación quisimos conseguir día Brasil'.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?