¡Ese eres tú, 'Orejas'! El delantero Edison Flores fue en el encargado de marcar el 1-1 de Perú frente a Ecuador en el Estadio Nacional este martes por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.Edison Flores ingresó en el inicio del segundo tiempo que la Selección Peruana recibió a Ecuador. Entró por Raziel García en el ataque peruano y a los 69', con un buen cabezazo, venció la portería que no pudo ser defendida a la perfección por el arquero Hernán Galindez.La jugada del gol de Flores llegó por un centro de Luis Advíncula. Es así que, sin marca, el atacante del DC United de la MLS cabeceó contra el césped para que retumbe el Nacional.Edison Flores, efectivo en el Perú contra EcuadorPrecisamente, el exatacante de Universitario de Deportes y Monarcas Morelia viene de marcar el 1-0 con el que se le ganó a Colombia en la ciudad de Barranquilla.Este es el sexto gol del popular 'Orejas' en una eliminatoria. Todos sus tantos han sido en los segundos tiempos, según el conocido estadística español Alexis Tamayo, MisterChip.Para este partido por las Eliminatorias, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.Del otro lado, la visita salió con Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado y Michael Estrada.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.