¡Ese tú, 'Orejas'! delantero Edison Flores encargado marcar 1-1 Perú frente Ecuador Estadio Nacional martes fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.Edison Flores ingresó inicio segundo tiempo Selección Peruana recibió Ecuador. Entró Raziel García ataque peruano 69', buen cabezazo, venció portería pudo ser defendida perfección arquero Hernán Galindez.La jugada gol Flores llegó centro Luis Advíncula. así que, marca, atacante DC United MLS cabeceó césped retumbe Nacional.Edison Flores, efectivo Perú EcuadorPrecisamente, exatacante Universitario Deportes Monarcas Morelia viene marcar 1-0 ganó Colombia ciudad Barranquilla.Este sexto gol popular 'Orejas' eliminatoria. tantos sido segundos tiempos, según conocido estadística español Alexis Tamayo, MisterChip.Para partido Eliminatorias, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García Santiago Ormeño.Del lado, visita salió Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado Michael Estrada.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.