presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, adelantó martes Ejecutivo observará ley propone restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas, ello través modificación Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu).En entrevista programa dicho RPP, Héctor Valer aclaró 'la Sunedu legisla, sino Congreso República' señaló que, si ley mención enmarcado dentro derecho, recomendado presidente Pedro Castillo.'No [vamos observar ley], creo primero sesionar Consejo Ministros discutirlo. parece ley saca noche mañana. pasado comisión, comisión debatió luego pleno Congreso', dijo.Héctor Valer explicó universidades plantean depender Ministerio Educación 'nueva estructura' autonomía, insistió revisado momento.'La opinión definitivamente consensuada sector correspondiente, Educación, expondrá Consejo Ministros ley luego hacerlo conocer presidente República', afirmó.Caso Alfonso ChávarryEn relación procesos tráfico ilícito drogas delitos administración pública sentencia abuso autoridad Alfonso Chávarry, Héctor Valer sostuvo ministro Interior manifestó 'al parecer' absuelto diferentes instancias judiciales casos referidos.'El Poder Judicial juzga conducta personas sanciona absuelve cualquier denuncia cualquier persona puede tener dentro administración justicia', opinó.Llegada PCMDe lado, Héctor Valer aseguró llegada Presidencia Consejo Ministros debe 'proceso maduración' producto conversaciones mandatario Pedro Castillo 'varios reuniones' mantuvo Palacio Gobierno.'Ha lógicamente varias reuniones señor Presidente... si equivoco primera visita hace 15 días menos', indicó.El nuevo Presidente Consejo Ministros señaló reunión bancada Perú Democrático, vocero, mandatario Pedro Castillo llamó análisis político país gracias pudo desarrollar política Estado.'Ahora ve usted frente premierato posiblemente Presidente convencido forma trabajo forma cómo transmitido experiencia larga través organismo internacionales', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.