El Estadio Nacional es escenario del partido entre Perú y Ecuador por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022. La 'Tri' sorprendió a la bicolor al minuto 2 por intermedio de Michael Estrada. Raziel García arrancó de titular, pero la próxima fecha en la que Perú visita a Uruguay no estará. El volante del Tolima acumuló su segunda tarjeta amarilla en el minuto 34. Los otros jugadores de la Selección Peruana que están en capilla son Pedro Gallese; Carlos Zambrano, Alexander Callens, Renato Tapia, Wilder Cartagena, Christofer Gonzales, y Gabriel Costa. La buena noticia es que Christian Cueva y Aldo Corzo regresan para la próxima jornada doble que será ante Uruguay y Paraguay en marzo. Para este partido por las Eliminatorias, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.Del otro lado, la visita salió con Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado y Michael Estrada..