Brasil, clasificado Mundial fútbol Qatar 2022, goleó martes 4-0 Paraguay antepenúltimo partido eliminatorias sudamericanas, consolidó líder invicto, tiempo acabó cualquier esperanza clasificación paraguayos.Con nueva victoria, goles juveniles Raphinha, Antony Rodrygo veterano Philippe Coutinho partido seleccionador brasileño, Adenor Leonardo Bacchi 'Tite', aprovechó experimentar nuevos jugadores, Brasil ahora doce triunfos tres empates quince partidos, suma 39 puntos, cuatro Argentina, inmediato perseguidor.Paraguay, cambio, quedó hundido penúltimo lugar clasificación eliminatorias sudamericanas, 13 puntos, posibilidades clasificar Mundial Catar avanzar eventual repesca.Brasil, mismo trío jóvenes atacantes empató 1-1 semana pasada Ecuador (Vinicius Junior, Matheus Cunha Raphinha), comenzó presionando comienzo partido Raphinha tan sólo necesitó minuto abrir marcador, anotación anulada toque mano constatado VAR.La anulación frenó impulso Canarinha mantuvo presión portería defendida Anthony Silva finalizaciones Raphinha, jugadas Lucas Paquetá disparo veterano lateral Daniel Alves.Con Vinicius Júnior jugando punta izquierda Raphinha derecha, Paraguay abrió espacios centro permitieron incursiones principalmente Paquetá, Coutinho Dani Alves.En minuto 16 Raphinha desperdició oportunidad clara gol momento tras recibir asistencia Vinicius Junior dentro área pocos metros portería, patear balón encima travesaño.Raphinha sólo calmó sed gol minuto 27 recibir lanzamiento perfecto Marquinhos, dominar centro área patear izquierda abrir marcador. tercer gol siete partidos selección brasileña.Tras gol Raphinha, Vinicius Júnior Matheus Cunha quisieron aprovechar oportunidad ofreció Tite titulares mostrar efectividad desperdiciaron finalizaciones tuvieron.Brasil duchas claro dominador primer tiempo, 73 % posesión balón, diez finalizaciones, sólo dos paraguayos.La selección brasileña comenzó acelerada segundo tiempo minuto Raphinha estrelló balón travesaño tras recibir levantamiento Vinicius.El atacante Real Madrid protagonista primeros quince minutos segundo tiempo, avances extrema izquierda peligrosos levantamientos, sustituido Antony minuto 60 compromiso Tite sobrecargar jugadores partidos importantes clubes, salió aplaudido aclamado hinchada.Un minuto después Philippe Coutinho, convocado nuevamente Tite pese irregularidad lesiones, correspondió confianza seleccionador golazo entrada área tras recibir asistencia Marquinhos. centrocampista anotó decimonoveno gol Canarinha tras sequía casi año medio.Con victoria prácticamente garantizada amplio dominio, Canarinha dedicó administrar ventaja parcial, impidió Antony Raphinha abusaran jugadas individuales intento mostrar servicio Tite reclamando cupo lista convocados Mundial.Otro intentó aprovechar diez minutos mostrar condiciones juvenil Rodrygo, sustituyó Raphinha aquejado calambres.Y precisamente Antony Rodrygo anotaron dos últimos goles Brasil últimos cinco minutos partido.﻿EFEBrasil vs. Paraguay: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Brasil: Alisson Becker, Daniel Alves, Marquinhos, Marquinhos, Alex Telles; Lucas Paquetá, Fabinho, Philippe Coutinho; Raphinha, Vinícius Jr., Matheus Cunha.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Braian Samudio; Miguel Almirón; Carlos González.Brasil vs. Paraguay DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIADespués accidentado empate Ecuador (1-1), técnico Brasil, Tite, aprovechará choque Albirroja estadio Mineirao Belo Horizonte seguir haciendo pruebas vistas cita mundialista, arranca próximo 21 noviembre.Tras dolorosa derrota sufrió Asunción 1-0, Paraguay busca levantarse visita. dirigidos Guillermo Barros Schelotto opciones remotas clasificarse Qatar. matemáticas dicen todavía alguna opción, dependen mismos además darse combinación resultados rocambolesca.Marchan penúltimos tabla, 13 puntos, siete distancia Perú, cuarto, último lugar clasificación directa; seis Uruguay, zona repesca, faltan nueve puntos disputarse.¿Cuándo hora juega Brasil vs Paraguay?Brasil vs Paraguay chocarán duelo vibrante martes, 1 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Mineirao. territorio paraguayo brasileño duelo inicia 9:30 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Brasil vs Paraguay?El partido DIRECTO transmitido Movistar Plus Perú. Paraguay podrás seguir Tigo Sports Brasil O'Globo Sport TV.Brasil vs Paraguay: alineaciones probables..Brasil: Alisson, Daniel Alves, Marquinhos, Gabriel Magalhaes, Alex Telles (o Alex Sandro); Fred, Bruno Guimaraes, Philippe Coutinho; Raphinha, Antony Matheus Cunha. DT: Tite..Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Juan Patiño, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Miguel Almirón; Antonio Sanabria Carlos González. DT: Guillermo Barros Schelotto.Árbitro: argentino Facundo Tello, auxiliado compatriotas Ezequiel Brailovsky Maximiliano Yesso.Brasil vs Paraguay: horario mundo Paraguay: 9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Perú: 7:30 p.m.Estados Unidos: (Miami, Nueva York) 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.España - 1:30 a.m. (miércoles 2 febrero)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.