Brasil, ya clasificado para el Mundial de fútbol de Qatar 2022, goleó este martes por 4-0 a Paraguay en su antepenúltimo partido por las eliminatorias sudamericanas, y se consolidó como líder invicto, al tiempo que acabó con cualquier esperanza de clasificación de los paraguayos.Con una nueva victoria, con goles de los juveniles Raphinha, Antony y Rodrygo y del veterano Philippe Coutinho en un partido en que el seleccionador brasileño, Adenor Leonardo Bacchi 'Tite', aprovechó para experimentar nuevos jugadores, Brasil tiene ahora doce triunfos y tres empates en quince partidos, con los que suma 39 puntos, cuatro más que Argentina, su inmediato perseguidor.Paraguay, en cambio, quedó hundido en el penúltimo lugar de la clasificación de las eliminatorias sudamericanas, con 13 puntos, y ya sin posibilidades clasificar al Mundial de Catar o de avanzar a una eventual repesca.Brasil, con el mismo trío de jóvenes atacantes con que empató 1-1 la semana pasada con Ecuador (Vinicius Junior, Matheus Cunha y Raphinha), comenzó presionando desde el comienzo del partido y Raphinha tan sólo necesitó de un minuto para abrir el marcador, pero su anotación fue anulada por toque de mano constatado por el VAR.La anulación no frenó el impulso de la Canarinha que mantuvo su presión sobre la portería defendida por Anthony Silva con finalizaciones de Raphinha, jugadas de Lucas Paquetá y hasta un disparo del veterano lateral Daniel Alves.Con Vinicius Júnior jugando en la punta izquierda y Raphinha en la derecha, Paraguay abrió espacios en el centro que permitieron incursiones principalmente de Paquetá, Coutinho y Dani Alves.En el minuto 16 Raphinha desperdició la oportunidad más clara de gol hasta el momento tras recibir una asistencia de Vinicius Junior dentro del área y a pocos metros de la portería, y patear el balón por encima del travesaño.Raphinha sólo calmó su sed de gol en el minuto 27 al recibir un lanzamiento perfecto de Marquinhos, dominar en el centro del área y patear con la izquierda para abrir el marcador. Fue su tercer gol en siete partidos por la selección brasileña.Tras el gol de Raphinha, Vinicius Júnior y Matheus Cunha también quisieron aprovechar la oportunidad que les ofreció Tite como titulares para mostrar efectividad pero desperdiciaron las finalizaciones que tuvieron.Brasil se fue a las duchas como claro dominador del primer tiempo, con 73 % de posesión del balón, y diez finalizaciones, contra sólo dos de los paraguayos.La selección brasileña también comenzó acelerada el segundo tiempo y en un minuto Raphinha estrelló un balón contra el travesaño tras recibir un levantamiento de Vinicius.El atacante del Real Madrid fue el protagonista de los primeros quince minutos del segundo tiempo, con avances por la extrema izquierda y peligrosos levantamientos, pero fue sustituido por Antony en el minuto 60 ante el compromiso de Tite de no sobrecargar a jugadores con partidos importantes por sus clubes, pero salió aplaudido y aclamado por la hinchada.Un minuto después Philippe Coutinho, convocado nuevamente por Tite pese a su irregularidad y sus lesiones, correspondió a la confianza del seleccionador con un golazo desde la entrada del área tras recibir una asistencia de Marquinhos. El centrocampista anotó su decimonoveno gol con la Canarinha tras una sequía de casi año y medio.Con la victoria prácticamente garantizada y un amplio dominio, la Canarinha se dedicó a administrar su ventaja parcial, lo que no impidió que Antony y Raphinha abusaran de jugadas individuales en su intento de mostrar servicio ante Tite y reclamando un cupo en la lista de convocados para el Mundial.Otro que intentó aprovechar los diez minutos que tuvo para mostrar sus condiciones fue el también juvenil Rodrygo, que sustituyó a un Raphinha aquejado de calambres.Y fueron precisamente Antony y Rodrygo los que anotaron los dos últimos goles de Brasil en los últimos cinco minutos del partido.﻿EFEBrasil vs. Paraguay: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Brasil: Alisson Becker, Daniel Alves, Marquinhos, Marquinhos, Alex Telles; Lucas Paquetá, Fabinho, Philippe Coutinho; Raphinha, Vinícius Jr., Matheus Cunha.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Braian Samudio; Miguel Almirón; Carlos González.Brasil vs. Paraguay EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIADespués del accidentado empate contra Ecuador (1-1), el técnico de la Brasil, Tite, aprovechará el choque contra la Albirroja en el estadio Mineirao de Belo Horizonte para seguir haciendo pruebas con vistas a la cita mundialista, que arranca el próximo 21 de noviembre.Tras la dolorosa derrota que sufrió en Asunción por 1-0, Paraguay busca levantarse de visita. Los dirigidos por Guillermo Barros Schelotto tienen opciones remotas de clasificarse para Qatar. Las matemáticas dicen que todavía hay alguna opción, pero ya no dependen de sí mismos y además tendría que darse un combinación de resultados rocambolesca.Marchan penúltimos en la tabla, con 13 puntos, a siete de distancia de Perú, que es cuarto, último lugar de clasificación directa; y a seis de Uruguay, en la zona de repesca, cuando faltan nueve puntos por disputarse.¿Cuándo y a qué hora juega Brasil vs Paraguay?Brasil vs Paraguay chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Mineirao. El territorio paraguayo y brasileño el duelo se inicia a las 9:30 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Brasil vs Paraguay?El partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Plus en Perú. En Paraguay lo podrás seguir por Tigo Sports y en Brasil por O'Globo y Sport TV.Brasil vs Paraguay: alineaciones probables..Brasil: Alisson, Daniel Alves, Marquinhos, Gabriel Magalhaes, Alex Telles (o Alex Sandro); Fred, Bruno Guimaraes, Philippe Coutinho; Raphinha, Antony y Matheus Cunha. DT:  Tite..Paraguay: Antony Silva; Juan Escobar, Juan Patiño, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Miguel Almirón; Antonio Sanabria y Carlos González. DT: Guillermo Barros Schelotto.Árbitro: el argentino Facundo Tello, auxiliado por sus compatriotas Ezequiel Brailovsky y Maximiliano Del Yesso.Brasil vs Paraguay: horario en el mundo Paraguay: 9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Bolivia:  8:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Perú: 7:30 p.m.Estados Unidos: (Miami, Nueva York) 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.España - 1:30 a.m. (miércoles 2 febrero)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.