Gianluca Lapadula pudo ser parte partido Perú Ecuador, decisión cuerpo médico Selección Peruana, igual parte delegación llegó Estadio Nacional.Mientras jugadores considerados encuentro fecha 16 Eliminatorias calentaban campo, encontraba lado. Precisamente, mientras 'Bambino' borde cancha, hinchada lució tribunas. Mientras parlante sonaba Contigo Perú, seguidores blanquirroja unieron sola voz corear popular canción 'Zambo' Cavero. Evidentemente emocionado, Gianluca Lapadula tomó celular realizó paneo cuatro tribunas Estadio Nacional. resultado: video 100% emotivo compartió historias Instagram.La ausencia 'Lapa'El comando técnico Selección Peruana decidió Gianluca Lapadula forme parte lista 23 futbolistas convocados cotejo, podrá ser alternativa algún momento partido.Tras recibir varios golpes fecha pasada Colombia, Gianluca Lapadula acomodaron tabique, departamento médico recomendó atacante actividad ‘Tricolor’.Gianluca Lapadula, anotó Ecuador Copa América, quedó lista, junto Renzo Garcés Jairo Concha. ausencia ‘Bambino’ ataque titular Perú comandado Santiago Ormeño León México, mientras Alex Valeraestará banca suplentes ser alternativa.