Gianluca Lapadula no pudo ser parte del partido entre Perú y Ecuador, por decisión del cuerpo médico de la Selección Peruana, pero igual fue parte de la delegación que llegó al Estadio Nacional.Mientras los jugadores considerados para el encuentro por la fecha 16 de las Eliminatorias calentaban en el campo, él se encontraba a un lado. Precisamente, mientras el 'Bambino' estaba al borde de la cancha, la hinchada se lució en las tribunas. Mientras en el parlante sonaba Contigo Perú, los seguidores de la blanquirroja se unieron en una sola voz para corear la popular canción del 'Zambo' Cavero. Evidentemente emocionado, Gianluca Lapadula tomó su celular y realizó un paneo por las cuatro tribunas del Estadio Nacional. El resultado: un video 100% emotivo que compartió en sus historias de Instagram.La ausencia de 'Lapa'El comando técnico de la Selección Peruana decidió que Gianluca Lapadula no forme parte de la lista de 23 futbolistas convocados para el cotejo, con lo que no podrá ser alternativa en algún momento del partido.Tras recibir varios golpes en la fecha pasada ante Colombia, a Gianluca Lapadula le acomodaron el tabique, pero el departamento médico recomendó que el atacante no tenga actividad contra la ‘Tricolor’.Gianluca Lapadula, quien le anotó a Ecuador por la Copa América, quedó fuera de lista, junto a Renzo Garcés y Jairo Concha. Ante la ausencia del ‘Bambino’ el ataque titular de Perú será comandado por Santiago Ormeño del León de México, mientras que Alex Valeraestará en la banca de suplentes para ser alternativa.