Brasil, ya clasificado para el Mundial de fútbol de Qatar 2022, goleó este martes por 4-0 a Paraguay en su antepenúltimo partido por las eliminatorias sudamericanas, y se consolidó como líder invicto, al tiempo que acabó con cualquier esperanza de clasificación de los paraguayos.Con una nueva victoria, con goles de los juveniles Raphinha, Antony y Rodrygo y del veterano Philippe Coutinho en un partido en que el seleccionador brasileño, Adenor Leonardo Bacchi 'Tite', aprovechó para experimentar nuevos jugadores, Brasil tiene ahora doce triunfos y tres empates en quince partidos, con los que suma 39 puntos, cuatro más que Argentina, su inmediato perseguidor.Paraguay, en cambio, quedó hundido en el penúltimo lugar de la clasificación de las eliminatorias sudamericanas, con 13 puntos, y ya sin posibilidades clasificar al Mundial de Catar o de avanzar a una eventual repesca.Brasil, con el mismo trío de jóvenes atacantes con que empató 1-1 la semana pasada con Ecuador (Vinicius Junior, Matheus Cunha y Raphinha), comenzó presionando desde el comienzo del partido y Raphinha tan sólo necesitó de un minuto para abrir el marcador, pero su anotación fue anulada por toque de mano constatado por el VAR.La anulación no frenó el impulso de la Canarinha que mantuvo su presión sobre la portería defendida por Anthony Silva con finalizaciones de Raphinha, jugadas de Lucas Paquetá y hasta un disparo del veterano lateral Daniel Alves.Con Vinicius Júnior jugando en la punta izquierda y Raphinha en la derecha, Paraguay abrió espacios en el centro que permitieron incursiones principalmente de Paquetá, Coutinho y Dani Alves.En el minuto 16 Raphinha desperdició la oportunidad más clara de gol hasta el momento tras recibir una asistencia de Vinicius Junior dentro del área y a pocos metros de la portería, y patear el balón por encima del travesaño.Raphinha sólo calmó su sed de gol en el minuto 27 al recibir un lanzamiento perfecto de Marquinhos, dominar en el centro del área y patear con la izquierda para abrir el marcador. Fue su tercer gol en siete partidos por la selección brasileña.Tras el gol de Raphinha, Vinicius Júnior y Matheus Cunha también quisieron aprovechar la oportunidad que les ofreció Tite como titulares para mostrar efectividad pero desperdiciaron las finalizaciones que tuvieron.Brasil se fue a las duchas como claro dominador del primer tiempo, con 73 % de posesión del balón, y diez finalizaciones, contra sólo dos de los paraguayos.La selección brasileña también comenzó acelerada el segundo tiempo y en un minuto Raphinha estrelló un balón contra el travesaño tras recibir un levantamiento de Vinicius.El atacante del Real Madrid fue el protagonista de los primeros quince minutos del segundo tiempo, con avances por la extrema izquierda y peligrosos levantamientos, pero fue sustituido por Antony en el minuto 60 ante el compromiso de Tite de no sobrecargar a jugadores con partidos importantes por sus clubes, pero salió aplaudido y aclamado por la hinchada.Un minuto después Philippe Coutinho, convocado nuevamente por Tite pese a su irregularidad y sus lesiones, correspondió a la confianza del seleccionador con un golazo desde la entrada del área tras recibir una asistencia de Marquinhos. El centrocampista anotó su decimonoveno gol con la Canarinha tras una sequía de casi año y medio.Con la victoria prácticamente garantizada y un amplio dominio, la Canarinha se dedicó a administrar su ventaja parcial, lo que no impidió que Antony y Raphinha abusaran de jugadas individuales en su intento de mostrar servicio ante Tite y reclamando un cupo en la lista de convocados para el Mundial.Otro que intentó aprovechar los diez minutos que tuvo para mostrar sus condiciones fue el también juvenil Rodrygo, que sustituyó a un Raphinha aquejado de calambres.Y fueron precisamente Antony y Rodrygo los que anotaron los dos últimos goles de Brasil en los últimos cinco minutos del partido.﻿EFEBrasil vs. Paraguay: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Brasil: Alisson Becker, Daniel Alves, Marquinhos, Marquinhos, Alex Telles; Lucas Paquetá, Fabinho, Philippe Coutinho; Raphinha, Vinícius Jr., Matheus Cunha.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Braian Samudio; Miguel Almirón; Carlos González.Brasil vs. Paraguay EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAsí llega BrasilLa historia y los números de la 'Seleção' de Tite parecen levantar un muro de contención sobre las aspiraciones paraguayas de regresar a una Copa del Mundo, de las que se ausentaron desde Sudáfrica-2010.Única selección sudamericana que nunca ha perdido en casa por la eliminatoria y líder imbatible del actual clasificatorio (once victorias, tres empates), los pentacampeones, sin Neymar ni mucho brillo, tienen en sus manos el futuro de un equipo que pende de un hilo.Aunque ha comandado con tranquilidad la eliminatoria, pese a un fútbol que muchos critican, Brasil parece haber desacelerado en las últimas jornadas mientras que Argentina, su escolta a cuatro puntos, le recorta trayecto.De los últimos cinco juegos, Brasil empató tres y ganó dos, unos números que chocan con un comienzo arrasador que incluyó el récord de nueve victorias consecutivas.Tite ha avisado que usará los últimos juegos del clasificatorio -restan tres- para probar alternativas y pulir detalles con miras a Qatar.Así llega ParaguayGuillermo Barros Schelotto está bajo presión máxima: si Perú (cuarto, con 20 puntos) vence a Ecuador en Lima, su equipo ya no tendrá chance de clasificación directa. Y si demás Uruguay (quinto, 19) derrota a Venezuela en Montevideo y los paraguayos no le ganan al líder, el avión a Catar partirá sin Paraguay.Penúltimo de la tabla con 13 unidades, las opciones de los paraguayos son muy escasas, pero el entrenador argentino, que tendrá bajas sensibles en el Mineirao, anuncia pelea.Brasil vs Paraguay: alineaciones probables.Brasil: Ederson - Daniel Alves, Marquinhos, Thiago Silva, Alex Telles - Fabinho, Lucas Paquetá, Philippe Coutinho - Raphinha, Matheus Cunha, Vinícius Júnior. DT: Tite.Paraguay: Antony Silva - Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia - Alan Benítez, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Miguel Almirón - Braian Samudio, Carlos González. DT: Guillermo Barros Schelotto.Árbitros: El argentino Facundo Tello acompañado de sus compatriotas Ezequiel Brailovsky y Maximiliano del Yesso en las bandas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.