Brasil, clasificado Mundial fútbol Qatar 2022, goleó martes 4-0 Paraguay antepenúltimo partido eliminatorias sudamericanas, consolidó líder invicto, tiempo acabó cualquier esperanza clasificación paraguayos.Con nueva victoria, goles juveniles Raphinha, Antony Rodrygo veterano Philippe Coutinho partido seleccionador brasileño, Adenor Leonardo Bacchi 'Tite', aprovechó experimentar nuevos jugadores, Brasil ahora doce triunfos tres empates quince partidos, suma 39 puntos, cuatro Argentina, inmediato perseguidor.Paraguay, cambio, quedó hundido penúltimo lugar clasificación eliminatorias sudamericanas, 13 puntos, posibilidades clasificar Mundial Catar avanzar eventual repesca.Brasil, mismo trío jóvenes atacantes empató 1-1 semana pasada Ecuador (Vinicius Junior, Matheus Cunha Raphinha), comenzó presionando comienzo partido Raphinha tan sólo necesitó minuto abrir marcador, anotación anulada toque mano constatado VAR.La anulación frenó impulso Canarinha mantuvo presión portería defendida Anthony Silva finalizaciones Raphinha, jugadas Lucas Paquetá disparo veterano lateral Daniel Alves.Con Vinicius Júnior jugando punta izquierda Raphinha derecha, Paraguay abrió espacios centro permitieron incursiones principalmente Paquetá, Coutinho Dani Alves.En minuto 16 Raphinha desperdició oportunidad clara gol momento tras recibir asistencia Vinicius Junior dentro área pocos metros portería, patear balón encima travesaño.Raphinha sólo calmó sed gol minuto 27 recibir lanzamiento perfecto Marquinhos, dominar centro área patear izquierda abrir marcador. tercer gol siete partidos selección brasileña.Tras gol Raphinha, Vinicius Júnior Matheus Cunha quisieron aprovechar oportunidad ofreció Tite titulares mostrar efectividad desperdiciaron finalizaciones tuvieron.Brasil duchas claro dominador primer tiempo, 73 % posesión balón, diez finalizaciones, sólo dos paraguayos.La selección brasileña comenzó acelerada segundo tiempo minuto Raphinha estrelló balón travesaño tras recibir levantamiento Vinicius.El atacante Real Madrid protagonista primeros quince minutos segundo tiempo, avances extrema izquierda peligrosos levantamientos, sustituido Antony minuto 60 compromiso Tite sobrecargar jugadores partidos importantes clubes, salió aplaudido aclamado hinchada.Un minuto después Philippe Coutinho, convocado nuevamente Tite pese irregularidad lesiones, correspondió confianza seleccionador golazo entrada área tras recibir asistencia Marquinhos. centrocampista anotó decimonoveno gol Canarinha tras sequía casi año medio.Con victoria prácticamente garantizada amplio dominio, Canarinha dedicó administrar ventaja parcial, impidió Antony Raphinha abusaran jugadas individuales intento mostrar servicio Tite reclamando cupo lista convocados Mundial.Otro intentó aprovechar diez minutos mostrar condiciones juvenil Rodrygo, sustituyó Raphinha aquejado calambres.Y precisamente Antony Rodrygo anotaron dos últimos goles Brasil últimos cinco minutos partido.﻿EFEBrasil vs. Paraguay: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Brasil: Alisson Becker, Daniel Alves, Marquinhos, Marquinhos, Alex Telles; Lucas Paquetá, Fabinho, Philippe Coutinho; Raphinha, Vinícius Jr., Matheus Cunha.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Braian Samudio; Miguel Almirón; Carlos González.Brasil vs. Paraguay DIRECTO: transmisión minuto minutoAsí llega BrasilLa historia números 'Seleção' Tite parecen levantar muro contención aspiraciones paraguayas regresar Copa Mundo, ausentaron Sudáfrica-2010.Única selección sudamericana nunca perdido casa eliminatoria líder imbatible actual clasificatorio (once victorias, tres empates), pentacampeones, Neymar brillo, manos futuro equipo pende hilo.Aunque comandado tranquilidad eliminatoria, pese fútbol critican, Brasil parece haber desacelerado últimas jornadas mientras Argentina, escolta cuatro puntos, recorta trayecto.De últimos cinco juegos, Brasil empató tres ganó dos, números chocan comienzo arrasador incluyó récord nueve victorias consecutivas.Tite avisado usará últimos juegos clasificatorio -restan tres- probar alternativas pulir detalles miras Qatar.Así llega ParaguayGuillermo Barros Schelotto bajo presión máxima: si Perú (cuarto, 20 puntos) vence Ecuador Lima, equipo chance clasificación directa. si demás Uruguay (quinto, 19) derrota Venezuela Montevideo paraguayos ganan líder, avión Catar partirá Paraguay.Penúltimo tabla 13 unidades, opciones paraguayos escasas, entrenador argentino, bajas sensibles Mineirao, anuncia pelea.Brasil vs Paraguay: alineaciones probables.Brasil: Ederson - Daniel Alves, Marquinhos, Thiago Silva, Alex Telles - Fabinho, Lucas Paquetá, Philippe Coutinho - Raphinha, Matheus Cunha, Vinícius Júnior. DT: Tite.Paraguay: Antony Silva - Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia - Alan Benítez, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Miguel Almirón - Braian Samudio, Carlos González. DT: Guillermo Barros Schelotto.Árbitros: argentino Facundo Tello acompañado compatriotas Ezequiel Brailovsky Maximiliano Yesso bandas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.