Colombia cayó martes 1-0 Argentina céntrica provincia Córdoba gol Lautaro Martínez. manera, llegó siete partidos victorias quedó aún lejos clasificarse Qatar 2022 falta dos jornadas.En primeros minutos encuentro vio cuadro Argentina predispuesta tener pelota construir jugadas peligro paciencia. Selección Colombia, cambio, paró cerca propia portería optó contraatacar buscar recuperar pelota campo rival.La superioridad albiceleste frente Colombia vio evidencia gol Lautaro Martínez 29' primera parte.Las Eliminatoras evidencian mal momento ColombiaEl cuadro cafetero cada vez gente ímpetu búsqueda igualdad segundos 45', intenciones chocaban férrea línea cuatro defensores impidió visitantes acercarán portería.Sin embargo, últimos diez minutos monólogo equipo Reinaldo Rueda, adueñó pelota intentó vez pisar área rival.La abiceleste sufrió último tramo partido logró mantener portería cero asegurar así triunfo.Colombia acumula ahora cuatro empates tres derrotas últimos siete partidos eliminatorias (630 minutos), cuales anotado solo gol.La última victoria visitante Argentina Eliminatorias histórico 0-5 5 septiembre 1993 obligó albiceleste jugar repesca clasificarse Mundial Unidos 1993. (EFE)