presidente República, Pedro Castillo, tomó juramento tarde l coronel PNP (r) Alfonso Chávarry Estrada nuevo titular Ministerio Interior Gabinete Héctor Valer.Alfonso Chávarry Estrada estudios experiencia profesional seguridad ciudadana, gestión pública defensa nacional. prestado servicios unidades operativas PNP zonas emergencia, luchando terrorismo, narcotráfico delincuencia, además haber ocupado puesto gerente Seguridad Ciudadana Municipalidad Cajamarca.También sido director general Seguridad Ciudadana Mininter 2021, así gerente Control Fiscalización Superintendencia Nacional Control Servicios Seguridad, Armas, Municiones Explosivos Uso Civil (Sucamec), 2020.Es experto manejo conflictos sociales nivel nacional cuenta experiencia docente, haberse desempeñado catedrático Escuela Oficiales PNP.Dentro institución policial, Alfonso Chávarry Estrada trabajó jefe Región Policial Cajamarca, jefe Emergencia UDEX, Águilas Negras, jefe Dirección Nacional Operaciones Especiales, jefe policial Victoria, así jefe batallón operativo Sinchis Mazamari.En cuanto formación académica, incluye maestría Desarrollo Defensa Nacional Centro Altos Estudios Nacionales (CAEN), además haber obtenido grado bachiller Educación Universidad Inca Garcilaso Vega. cursado estudios policiales subversión, bioterrorismo, inteligencia policial paracaidismo combate, así investigación tráfico ilícito drogas, otros.Alfonso Chávarry reemplaza así Avelino Guillén cartera Interior, luego último asumiera cargo 4 noviembre 2021 renunciara hace días tras polémica torno pase retiro Comandante General PNP, Javier Gallardo medio cambios direcciones generales institución.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.