El presidente de la República, Pedro Castillo, tomó juramento la tarde de e l coronel PNP (r) Alfonso Chávarry Estrada como nuevo como titular del Ministerio del Interior del Gabinete de Héctor Valer.Alfonso Chávarry Estrada tiene estudios y experiencia profesional en seguridad ciudadana, gestión pública y defensa nacional. Ha prestado servicios en unidades operativas de la PNP en zonas de emergencia, luchando contra el terrorismo, el narcotráfico y la delincuencia, además de haber ocupado el puesto de gerente de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad de Cajamarca.También ha sido director general de Seguridad Ciudadana del Mininter en el 2021, así como gerente de Control y Fiscalización de la Superintendencia Nacional de Control de Servicios de Seguridad, Armas, Municiones y Explosivos de Uso Civil (Sucamec), en el 2020.Es experto en manejo de conflictos sociales a nivel nacional y también cuenta con experiencia docente, al haberse desempeñado como catedrático en la Escuela de Oficiales de la PNP.Dentro de la institución policial, Alfonso Chávarry Estrada trabajó como jefe de la Región Policial Cajamarca, jefe de Emergencia UDEX, Águilas Negras, jefe de la Dirección Nacional Operaciones Especiales, jefe policial de La Victoria, así como jefe del batallón operativo de Los Sinchis de Mazamari.En cuanto a su formación académica, esta incluye una maestría en Desarrollo y Defensa Nacional en el Centro de Altos Estudios Nacionales (CAEN), además de haber obtenido el grado de bachiller en Educación por la Universidad Inca Garcilaso de la Vega. Ha cursado también estudios policiales contra la subversión, en bioterrorismo, inteligencia policial y paracaidismo de combate, así como en investigación y tráfico ilícito de drogas, entre otros.Alfonso Chávarry reemplaza así a Avelino Guillén en la cartera del Interior, luego de que este último asumiera el cargo el 4 de noviembre del 2021 y renunciara hace unos días por tras la polémica en torno al pase al retiro del Comandante General de la PNP, Javier Gallardo y en medio de los cambios en las direcciones generales de la institución.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.