fiesta vuelta. Selección Peruana disputará martes (9:00 pm.) importante encuentro par Ecuador, hará estadio casi lleno. Días atrás, Gobierno habilitó 70% aforo encuentro Eliminatorias rumbo Qatar 2022. cantidad hinchas presentes hizo sentir previa, momento entonar Himno Nacional. Luego escuchar Himno Ecuador, jugadores titulares Ricardo Gareca abrazaron medio campo cantaron símbolo patrio. voces lideradas cantante peruano Andrés Bermandi. suplentes, junto cuerpo técnico, hicieron propio borde cancha. verdaderos protagonistas cuatro tribunar. Estadio blanquirroja retumbó voz peruanos dieron cita escenario principal bicolor. Selección Peruana disputa chance acortar distancias Gustavo Alfaro asentarse zona clasificación directa. previa encuentro, ubica cuarto puesto 20 puntos. Ecuador, parte, tercero 24. Alineaciones confirmadas Perú vs. Ecuador:Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada