La fiesta está de vuelta. La Selección Peruana disputará este martes (9:00 pm.) un importante encuentro ante su par de Ecuador, y lo hará con estadio casi lleno. Días atrás, el Gobierno habilitó 70% de aforo para el encuentro por Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. La cantidad de hinchas presentes se hizo sentir en la previa, sobre todo al momento de entonar el Himno Nacional. Luego de escuchar el Himno de Ecuador, los jugadores titulares de Ricardo Gareca se abrazaron en el medio del campo y cantaron el símbolo patrio. Sus voces estuvieron lideradas por la del cantante peruano Andrés Bermandi. Los suplentes, junto al cuerpo técnico, hicieron lo propio al borde de la cancha. Pero los verdaderos protagonistas estuvieron en las cuatro tribunar. El Estadio de la blanquirroja retumbó con la voz de todos los peruanos que se dieron cita en el escenario principal de la bicolor. La Selección Peruana disputa la chance de acortar distancias con los de Gustavo Alfaro y asentarse en zona de clasificación directa. En la previa del encuentro, se ubica en el cuarto puesto con 20 puntos. Ecuador, por su parte, es tercero con 24. Alineaciones confirmadas del Perú vs. Ecuador:Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.Ecuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Alan Franco, Moises Caicedo, Carlos Gruezo; Gonzalo Plata, Ayrton Preciado, Michael Estrada