César Landa Arroyo juró este martes como titular del Ministerio de Relaciones Exteriores, en una ceremonia que se realizó en el Salón Dorado de Palacio de Gobierno.El reemplazante de Óscar Maúrtua es abogado por la Pontificia Universidad Católica del Perú (PUCP) y doctor en Derecho por la Universidad Alcalá de Henares de España. También realizó estudios de Postdoctorado en la Universidad de Bayreuth y en el Max-Planck-Institut de Heidelberg (Alemania).En el 2004 se desempeñó como viceministro del Ministerio de Justicia y el mismo año fue elegido como magistrado del Tribunal Constitucional, en el que también fue su presidente del 2006 hasta el 2008.Además, ha sido juez ad hoc en la Corte Interamericana de Derechos Humanos entre 2003–2014. César Landa Arroyo ha sido Decano de la Facultad de Derecho en la PUCP entre 2012–2014, y ha ejercido la docencia en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM). Ha sido catedrático visitante en las universidades de Pompeu Fabra, de León y de Castilla-La Mancha (España).Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.