César Landa Arroyo juró martes titular Ministerio Relaciones Exteriores, ceremonia realizó Salón Dorado Palacio Gobierno.El reemplazante Óscar Maúrtua abogado Pontificia Universidad Católica Perú (PUCP) doctor Derecho Universidad Alcalá Henares España. realizó estudios Postdoctorado Universidad Bayreuth Max-Planck-Institut Heidelberg (Alemania).En 2004 desempeñó viceministro Ministerio Justicia mismo año elegido magistrado Tribunal Constitucional, presidente 2006 2008.Además, sido juez ad hoc Corte Interamericana Derechos Humanos 2003–2014. César Landa Arroyo sido Decano Facultad Derecho PUCP 2012–2014, ejercido docencia Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM). sido catedrático visitante universidades Pompeu Fabra, León Castilla-La Mancha (España).Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.