presidenta Comisión Descentralización, Norma Yarrow, consideró “omisión funciones” parte alcalde Lima, Jorge Muñoz, respecto incendio producido galería Mesa Redonda semana pasada. año finalice gestión alcalde, congresista considera faltado liderazgo equipo competente profesionales.“Creo Jorge Muñoz faltó liderazgo equipo competente profesionales. buenas personas, significa llevan exitosa gestión”, dijo. “[Faltó] capacidad administración, poder gerenciar. trata gerenciar tener equipo técnico sacar adelante esto”, dijo.“Jorge buenas intenciones hacer gestión similar Miraflores, encontró problema grande, dificultad diferentes distritos, año pandemia, obras dejaron gestión anterior”, manifestó. respecto situación Mesa Redonda, Yarrow dijo zona compleja debido hacinamiento calles, almacenes subterráneos techos galerías. “Tenemos hacer trabajo fuerte fiscalización. Incluirlo Plan Maestro Centro Histórico”, dijo.“No solo arreglar monumentos, sino planteamiento podamos hacer emporio comercial toda seguridad necesita”, manifestó.La Comisión Descentralización Congreso recibirá miércoles alcalde Lima, Jorge Muñoz, conocer acciones fiscalización preventiva realizado galerías conglomerado comercial Mesa Redonda. sesión extraordinaria llevará cabo partir 15.00 horas. desarrollará manera semipresencial sala 1 edificio Torre través plataforma Microsoft Teams.PODCAST RPP | Lima Metropolitana incremento explosivo contagios nuevo coronavirusCésar Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades Ministerio Salud, dijo regiones siguen número contagios Amazonas, Lambayeque, Moquegua, Tacna Piura.