La presidenta de la Comisión de Descentralización, Norma Yarrow, consideró que hubo “omisión de funciones” de parte del alcalde de Lima, Jorge Muñoz, con respecto al incendio producido en una galería de Mesa Redonda la semana pasada. A un año de que se finalice su gestión el alcalde, la congresista considera que le ha faltado liderazgo y un equipo competente de profesionales.“Creo que Jorge Muñoz le faltó liderazgo y un equipo competente de profesionales. Son buenas personas, pero eso no significa que te llevan a una exitosa gestión”, dijo. “[Faltó] capacidad para administración, para poder gerenciar. Se trata de gerenciar y tener un equipo técnico para sacar adelante esto”, dijo.“Jorge ha tenido muy buenas intenciones de hacer una gestión similar a la de Miraflores, y se encontró con problema más grande, dificultad con diferentes distritos, año de pandemia, obras que dejaron la gestión anterior”, manifestó. Con respecto a la situación de Mesa Redonda, Yarrow dijo que es una zona compleja debido a que hay hacinamiento en sus calles, almacenes subterráneos y en los techos de las galerías. “Tenemos que hacer un trabajo fuerte de fiscalización. Incluirlo en el Plan Maestro del Centro Histórico”, dijo.“No solo es arreglar monumentos, sino un planteamiento donde podamos hacer emporio comercial con toda la seguridad que se necesita”, manifestó.La Comisión de Descentralización del Congreso recibirá este miércoles al alcalde de Lima, Jorge Muñoz, para conocer las acciones de fiscalización preventiva que habría realizado en las galerías del conglomerado comercial de Mesa Redonda. La sesión extraordinaria se llevará a cabo a partir de las 15.00 horas. Se desarrollará de manera semipresencial en la sala 1 del edificio Haya de la Torre y a través de la plataforma Microsoft Teams.PODCAST RPP | Lima Metropolitana tiene un incremento explosivo de contagios del nuevo coronavirusCésar Munayco, investigador del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades del Ministerio de Salud, dijo que las regiones que siguen en el número de contagios son Amazonas, Lambayeque, Moquegua, Tacna y Piura.