Jhakeline Katy Ugarte Mamani asumió el cargo de ministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables esta tarde y formará parte del Gabinete Ministerial de Héctor Valer Pinto, el tercero durante el mandato del presidente Pedro Castillo.Ugarte Mamani tiene 50 años y es, actualmente, congresista de la República por el partido Perú Libre para el periodo 2021-2026 por la región de Cusco. Formación y experienciaKaty Ugarte nació en 1972 en Canchis, Cusco. Estudió Educación en la Universidad Nacional San Antonio Abad del Cusco y se graduó como bachiller.Estudió una maestría en Gestión y Administración Educativa de la Universidad Nacional San Agustín de Arequipa y laboró como docente en la Institución Educativa N° 56012 Pampa Ccalasaya.Durante su actual gestión como congresista, ha presentado un proyecto de ley para reponer a la Carrera Pública Magisterial a cerca de 14 000 docentes que fueron cesados por no aprobar el examen de suficiencia del Ministerio de Educación (Minedu), realizado en 2014.Katy Ugarte también promovió junto con otros colegas de las bancadas de Renovación Popular y Perú Libre, la ley en contra de la exigencia del carné de vacunación.Además, la congresista denunció que Sacsayhuamán estaría en riesgo ya que la extensión del parque arqueológico, que abarca más de 2997 hectáreas, estaría invadida por algunas construcciones clandestinas de fierro y cemento realizada por un mal ciudadano.Declarada reo contumazEn septiembre de 2021, el Poder Judicial declaró reo contumaz a la ahora ministra por estar implicada en un caso de difamación agravada en la ciudad de Sicuani, en la provincia cusqueña de Canchis. El caso devino de la época cuando se desempeñó como dirigente sindical del sector educación.El Juzgado Penal Unipersonal de Canchis, presidido por el magistrado Juan Carlos Alarcón Huamán, la declaró bajo esta condición debido a su inasistencia a la audiencia por el delito contra el honor en agravio de Roberto Escobar Moreno.En aquella ocasión, Ugarte declaró a RPP Noticias que “se encontraba muy ocupada” ya que formaba parte “de una sesión de la Comisión de Comercio Exterior y Turismo”.Posteriormente, la congresista de Perú Libre acusó problemas en la notificación para unas audiencias y fallas en la labor de su abogado que habrían generado sus inasistencias a estas sesiones.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.