Jhakeline Katy Ugarte Mamani asumió cargo ministra Mujer Poblaciones Vulnerables tarde formará parte Gabinete Ministerial Héctor Valer Pinto, tercero mandato presidente Pedro Castillo.Ugarte Mamani 50 años es, actualmente, congresista República partido Perú Libre periodo 2021-2026 región Cusco. Formación experienciaKaty Ugarte nació 1972 Canchis, Cusco. Estudió Educación Universidad Nacional San Antonio Abad Cusco graduó bachiller.Estudió maestría Gestión Administración Educativa Universidad Nacional San Agustín Arequipa laboró docente Institución Educativa N° 56012 Pampa Ccalasaya.Durante actual gestión congresista, presentado proyecto ley reponer Carrera Pública Magisterial cerca 14 000 docentes cesados aprobar examen suficiencia Ministerio Educación (Minedu), realizado 2014.Katy Ugarte promovió junto colegas bancadas Renovación Popular Perú Libre, ley exigencia carné vacunación.Además, congresista denunció Sacsayhuamán riesgo extensión parque arqueológico, abarca 2997 hectáreas, invadida construcciones clandestinas fierro cemento realizada mal ciudadano.Declarada reo contumazEn septiembre 2021, Poder Judicial declaró reo contumaz ahora ministra implicada caso difamación agravada ciudad Sicuani, provincia cusqueña Canchis. caso devino época desempeñó dirigente sindical sector educación.El Juzgado Penal Unipersonal Canchis, presidido magistrado Juan Carlos Alarcón Huamán, declaró bajo condición debido inasistencia audiencia delito honor agravio Roberto Escobar Moreno.En aquella ocasión, Ugarte declaró RPP Noticias “se encontraba ocupada” formaba parte “de sesión Comisión Comercio Exterior Turismo”.Posteriormente, congresista Perú Libre acusó problemas notificación unas audiencias fallas labor abogado generado inasistencias sesiones.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.