Brasil y Paraguay se enfrentan este martes en el Governador Magalhaes Pinto de Belo Horizonte por la decimosexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, donde la ‘albirroja’ se juega su última carta para tentar el repechaje mundialista.No obstante, su rival de turno ha sido intratable en las Eliminatorias. Los de Tite están invictos y muy rápido golpeó a Paraguay por intermedio de Raphinha, pero intervino el VAR y anuló su conquista.A pesar de ello, Brasil no dejó de insistir y fue el mismo Raphinha quien tuvo su revancha para establecer el 1-0. Sobre los 27’, Marquinhos envió un pase largo desde su campo y el atacante del Lees United pudo filtrarse en el área.Raphinha logró eludir a Junior Alonso y con remate rasante de pierna izquierda batió el arco paraguayo.Brasil sigue afinando su equipo de cara al Mundial Qatar 2022, donde es uno de los principales candidatos, mientras que el Paraguay de Guillermo Barros Schelotto está quedando matemáticamente sin opciones en las Eliminatorias.Brasil vs. Paraguay: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Brasil: Alisson Becker, Daniel Alves, Marquinhos, Marquinhos, Alex Telles; Lucas Paquetá, Fabinho, Philippe Coutinho; Raphinha, Vinícius Jr., Matheus Cunha.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Santiago Arzamendia; Braian Ojeda, Mathías Villasanti, Richard Sánchez, Braian Samudio; Miguel Almirón; Carlos González.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.