Uruguay va resta Eliminatorias Qatar 2022. charrúas enfrentaron martes 1 febrero Venezuela Estadio Centenario Montevideo jornada 16 golearon 4-1.Con victoria condición local, Selección Uruguay mete- manera momentánea- cuarto lugar Eliminatorias 22 puntos. Venezuela, parte, mantiene última casilla 10 unidades.De manera, Uruguay espera suceda Perú Ecuador Lima. previa cotejo, blanquirroja dirige Ricardo Gareca 20 puntos, podría superarla si vence 'tricolor'.Rodrigo Bentancur anotó minuto 1, Giorgian Arrascaeta amplió diferencia 23', Edinson Cavani anotó tercero terminar primer tiempo.En segundo tiempo, uruguayos siguieron buscando arco Vinotinto luego VAR hiciera repetir penal, 53', Luis Suárez convirtió pena máxima cuarto.El descuento venezolano llegó minuto 65 Josef Martínez venció Sergio Rochet.La 'celeste' dos victorias consecutivas luego jornada anterior venciera combinado Paraguay Nueva Olla Asunción.Uruguay vs. Venezuela: así jugaronUruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.Uruguay vs. Venezuela: transmisión minuto minuto¿Cuándo hora juega Uruguay vs Venezuela?Uruguay vs Venezuela chocarán duelo vibrante martes, 1 febrero. contienda ambas escuadras pactada 6:00 p.m.(hora peruana) lugar estadio Centenario. territorio charrúa duelo inicia 8:00 p.m. venezolano 7:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Uruguay vs Venezuela?El partido DIRECTO transmitido Movistar Plus Perú. Uruguay podrás seguir VTV Venezuela TLT Play. España puedes seguir Movistar+.Uruguay vs. Venezuela: horarios mundoUruguay: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Paraguay: 8:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Perú: 6:00 p.m.Estados Unidos: (Miami, Nueva York) 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.España: 12:00 a.m. (miércoles, 2 febrero) .NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?