Uruguay va con todo en lo que resta de las Eliminatorias Qatar 2022. Los charrúas se enfrentaron este martes 1 de febrero a Venezuela en el Estadio Centenario de Montevideo por la jornada 16 y golearon 4-1.Con la victoria en condición de local, la Selección de Uruguay se mete- de manera momentánea- en el cuarto lugar de las Eliminatorias con 22 puntos. Venezuela, por su parte, se mantiene en la última casilla con 10 unidades.De esta manera, Uruguay está a la espera de lo que suceda entre Perú y Ecuador en Lima. En la previa de este cotejo, la blanquirroja que dirige Ricardo Gareca tiene 20 puntos, por lo que podría superarla si vence a la 'tricolor'.Rodrigo Bentancur anotó en el minuto 1, Giorgian de Arrascaeta amplió la diferencia a los 23', en tanto que Edinson Cavani anotó el tercero a poco de terminar el primer tiempo.En el segundo tiempo, los uruguayos siguieron buscando el arco de la Vinotinto y luego de que el VAR hiciera repetir un penal, en el 53', Luis Suárez convirtió la pena máxima para el cuarto.El descuento venezolano llegó en el minuto 65 cuando Josef Martínez venció a Sergio Rochet.La 'celeste' tiene dos victorias consecutivas luego que en la jornada anterior venciera al combinado de Paraguay en La Nueva Olla de Asunción.Uruguay vs. Venezuela: así jugaronUruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.Uruguay vs. Venezuela: transmisión minuto a minuto¿Cuándo y a qué hora juega Uruguay vs Venezuela?Uruguay vs Venezuela chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:00 p.m.(hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Centenario. El territorio charrúa el duelo se inicia a las 8:00 p.m. y en venezolano a las 7:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Uruguay vs Venezuela?El partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Plus en Perú. En Uruguay lo podrás seguir por VTV y en Venezuela por TLT Play. En España lo puedes seguir por Movistar+.Uruguay vs. Venezuela: horarios en el mundoUruguay: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Paraguay: 8:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Perú: 6:00 p.m.Estados Unidos: (Miami, Nueva York) 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.España: 12:00 a.m. (miércoles, 2 de febrero) .NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?