El presidente de la República, Pedro Castillo, tomó juramento la tarde de este martes al contralmirante (r) José Luis Gavidia Arrascue como nuevo como titular del Ministerio de Defensa del Gabinete de Héctor Valer.En enero del 2014, José Gavidia Arrascue se la asignó un viaje en Comisión Especial para que se desempeñe como representante permanente alterno del Perú ante la Organización Marítima Internacional (OMI), en la ciudad de Londres, Reino Unido a órdenes de Cancillería. Labor que cumplió hasta diciembre del mismo año cuando se le pasó a retiro.Aclaración de la Marina de GuerraEn el año 2015, José Gavidia Arrascue se vio involucrado en un reportaje del programa Panorama donde se denunciaba presuntos lobbies de Martín Belaunde Lossio y José Carlos Rivera con los Servicios Industriales de la Marina (SIMA) tras una visita a la Base Naval del Callao tres años atrás.La Marina de Guerra aclaró entonces que José Gavidia Arrascue ocupaba en el 2012 el cargo de Inspector General de la institución y que no tenía injerencia alguna en las actividades del SIMA. Además, precisó que el entonces contralmirante informó que la visita le fue efectuada a título personal por una antigua relación de amistad.Registro de visitas alteradoEn el año 2021, RPP Noticias reveló que José Gavidia Arrascue realizó en diciembre una visita a Palacio de Gobierno con su hermano, Francisco Gavidia Arrascue, exjefe del Servicio de Parques de Lima (Serpar).Las visitas fueron consignadas en el registro de visitas de la página de Transparencia. Sin embargo, una vez estas personas dejaron Palacio de Gobierno fueron borradas y luego alteradas.Francisco Gavidia Arrascue, hermano del actual ministro, renunció a Serpar en 2017, luego de la revelación de unas grabaciones en las que se realizaban coordinaciones para el presunto mal uso de los fondos de ese organismo descentralizado de la Municipalidad de Lima.José Luis Gavidia Arrascue reemplaza así a Juan Carrasco en la cartera de Defensa, luego de que este último asumiera el cargo el 17 de noviembre del 2021 y fuera internado hace una semana en UCI por un cuadro de la COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.