presidente República, Pedro Castillo, tomó juramento tarde martes contralmirante (r) José Luis Gavidia Arrascue nuevo titular Ministerio Defensa Gabinete Héctor Valer.En enero 2014, José Gavidia Arrascue asignó viaje Comisión Especial desempeñe representante permanente alterno Perú Organización Marítima Internacional (OMI), ciudad Londres, Reino Unido órdenes Cancillería. Labor cumplió diciembre mismo año pasó retiro.Aclaración Marina GuerraEn año 2015, José Gavidia Arrascue vio involucrado reportaje programa Panorama denunciaba presuntos lobbies Martín Belaunde Lossio José Carlos Rivera Servicios Industriales Marina (SIMA) tras visita Base Naval Callao tres años atrás.La Marina Guerra aclaró entonces José Gavidia Arrascue ocupaba 2012 cargo Inspector General institución injerencia alguna actividades SIMA. Además, precisó entonces contralmirante informó visita efectuada título personal antigua relación amistad.Registro visitas alteradoEn año 2021, RPP Noticias reveló José Gavidia Arrascue realizó diciembre visita Palacio Gobierno hermano, Francisco Gavidia Arrascue, exjefe Servicio Parques Lima (Serpar).Las visitas consignadas registro visitas página Transparencia. embargo, vez personas dejaron Palacio Gobierno borradas luego alteradas.Francisco Gavidia Arrascue, hermano actual ministro, renunció Serpar 2017, luego revelación unas grabaciones realizaban coordinaciones presunto mal uso fondos organismo descentralizado Municipalidad Lima.José Luis Gavidia Arrascue reemplaza así Juan Carrasco cartera Defensa, luego último asumiera cargo 17 noviembre 2021 internado hace semana UCI cuadro COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.