Uruguay va con todo por la clasificación a la próxima cita mundialista. Los charrúas se enfrentaron a Venezuela este martes 1 de febrero en el Estadio Centenario de Montevideo por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022 y golearon 4-1.Con la victoria en condición de local, la Selección de Uruguay se mete- de manera momentánea- en el cuarto lugar de las Eliminatorias con 22 puntos. Venezuela, por su parte, se mantiene en la última casilla con 10 unidades.De esta manera, Uruguay está a la espera de lo que suceda entre Perú y Ecuador en Lima. En la previa de este cotejo, la blanquirroja que dirige Ricardo Gareca tiene 20 puntos, por lo que podría superarla si vence a la 'tricolor'.Rodrigo Bentancur anotó en el minuto 1,  Giorgian de Arrascaeta amplió la diferencia a los 23', en tanto que Edinson Cavani anotó el tercero a poco de terminar el primer tiempo.En el segundo tiempo, los uruguayos siguieron buscando el arco de la Vinotinto y luego de que el VAR hiciera repetir un penal, en el 53', Luis Suárez convirtió la pena máxima para el cuarto.El descuento venezolano llegó en el minuto 65 cuando Josef Martínez venció a Sergio Rochet.La 'celeste' tiene dos victorias consecutivas luego que en la jornada anterior venciera al combinado de Paraguay en La Nueva Olla de Asunción. Uruguay vs. Venezuela: así jugaronUruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.Uruguay vs Venezuela: los goles del partido en el CentenarioUruguay vs. Venezuela: transmisión minuto a minutoLa previaTres de junio de 2021. Desde esa fecha, Uruguay jugó de local 4 partidos en el Campeón del Siglo (campo del Peñarol) y en el Gran Parque Central (del Nacional); el Centenario albergó las finales de la Copa Sudamericana y la Libertadores masculina; y la Celeste tuvo relevo en el banquillo: Diego Alonso por Óscar Washington Tabárez. Ahora, la selección vuelve a casa.Y lo hace con la necesidad de seguir sumando puntos en su camino hacia Qatar y ratificar la senda victoriosa iniciada en Paraguay días atrás (0-1), que la mantiene en quinta posición, con 19 puntos, a uno de Perú, cuarta y su rival en la próxima fecha.Diego Alonso, que ya debutó en Asunción con victoria y sumó a cinco nuevos internacionales a la selección, se presenta oficialmente en el Estadio -como conocen los uruguayos al Centenario-, en un banquillo que no ocupa otra persona que Tabárez desde el 18 de octubre de 2006.En aquel momento, tras siete partidos amistosos disputados en el extranjero, el 'Maestro' se presentó en Montevideo en otro duelo no de competición con goleada (4-0) sobre Venezuela.Así llega VenezuelaPrecisamente, la Vinotinto será el rival de este martes y, pese a ser la última en las actuales eliminatorias, con 10 puntos, sin opciones de ir a Qatar, quiere seguir dando batalla hasta el final.El nuevo seleccionador, José Pékerman, también debutó en la anterior fecha con victoria (4-1) ante Bolivia, por lo que intentará mostrar de nuevo una buena cara aunque sea en la recta final de la competición.El mayor peligro para Uruguay es Salomón Rondón, el delantero del Everton. El goleador histórico y capitán de la Vinotinto viene de marcar un triplete a Bolivia y querrá seguir mejorando su estadística en las eliminatorias, en las que lleva un gol cada 62 minutos y 30 segundos, el mejor entre quienes anotaron más de un tanto.Enfrente, el 'Pistolero' Luis Suárez, que viene de una irregular temporada en el Atlético de Madrid, fue el autor del solitario tanto contra Paraguay y querrá seguir en su línea positiva con la Celeste..NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?