Uruguay va clasificación próxima cita mundialista. charrúas enfrentaron Venezuela martes 1 febrero Estadio Centenario Montevideo jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022 golearon 4-1.Con victoria condición local, Selección Uruguay mete- manera momentánea- cuarto lugar Eliminatorias 22 puntos. Venezuela, parte, mantiene última casilla 10 unidades.De manera, Uruguay espera suceda Perú Ecuador Lima. previa cotejo, blanquirroja dirige Ricardo Gareca 20 puntos, podría superarla si vence 'tricolor'.Rodrigo Bentancur anotó minuto 1, Giorgian Arrascaeta amplió diferencia 23', Edinson Cavani anotó tercero terminar primer tiempo.En segundo tiempo, uruguayos siguieron buscando arco Vinotinto luego VAR hiciera repetir penal, 53', Luis Suárez convirtió pena máxima cuarto.El descuento venezolano llegó minuto 65 Josef Martínez venció Sergio Rochet.La 'celeste' dos victorias consecutivas luego jornada anterior venciera combinado Paraguay Nueva Olla Asunción. Uruguay vs. Venezuela: así jugaronUruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.Uruguay vs Venezuela: goles partido CentenarioUruguay vs. Venezuela: transmisión minuto minutoLa previaTres junio 2021. fecha, Uruguay jugó local 4 partidos Campeón Siglo (campo Peñarol) Gran Parque Central (del Nacional); Centenario albergó finales Copa Sudamericana Libertadores masculina; Celeste relevo banquillo: Diego Alonso Óscar Washington Tabárez. Ahora, selección vuelve casa.Y hace necesidad seguir sumando puntos camino hacia Qatar ratificar senda victoriosa iniciada Paraguay días atrás (0-1), mantiene quinta posición, 19 puntos, Perú, cuarta rival próxima fecha.Diego Alonso, debutó Asunción victoria sumó cinco nuevos internacionales selección, presenta oficialmente Estadio -como conocen uruguayos Centenario-, banquillo ocupa persona Tabárez 18 octubre 2006.En aquel momento, tras siete partidos amistosos disputados extranjero, 'Maestro' presentó Montevideo duelo competición goleada (4-0) Venezuela.Así llega VenezuelaPrecisamente, Vinotinto rival martes y, pese ser última actuales eliminatorias, 10 puntos, opciones ir Qatar, quiere seguir dando batalla final.El nuevo seleccionador, José Pékerman, debutó anterior fecha victoria (4-1) Bolivia, intentará mostrar nuevo buena cara aunque recta final competición.El mayor peligro Uruguay Salomón Rondón, delantero Everton. goleador histórico capitán Vinotinto viene marcar triplete Bolivia querrá seguir mejorando estadística eliminatorias, lleva gol cada 62 minutos 30 segundos, mejor anotaron tanto.Enfrente, 'Pistolero' Luis Suárez, viene irregular temporada Atlético Madrid, autor solitario Paraguay querrá seguir línea positiva Celeste..NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?