Enorme baja Selección Peruana. víspera partido Ecuador, martes Estadio Nacional Lima decimosexta fecha Eliminatorias Qatar 2022, confirmó Gianluca Lapadula parte equipo titular ‘bicolor’. embargo, caso ‘9’ mayor consideración.El comando técnico Selección Peruana decidió Gianluca Lapadula tampoco forme parte lista 23 futbolistas convocados cotejo, podrá ser alternativa algún momento partido.Tras recibir varios golpes fecha pasada Colombia, Gianluca Lapadula acomodaron tabique pudo entrenar par grupo, obstante, mismo departamento médico recomendó atacante actividad ‘Tricolor’.Gianluca Lapadula, anotó Ecuador Copa América, quedó lista, junto Renzo Garcés Jairo Concha. ausencia ‘Bambino’ ataque titular Perú comandado Santiago Ormeño León México, mientras Alex Valera banca suplentes ser alternativa. Cabe recordar jugador Universitario anotó amistosos frente Jamaica Panamá.Lapadula arranca Perú vs. EcuadorEl once Perú Ecuador Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García Santiago Ormeño.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.