Enorme baja para la Selección Peruana. En la víspera del partido contra Ecuador, este martes en el Estadio Nacional de Lima por la decimosexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, se confirmó que Gianluca Lapadula no será parte del equipo titular de la ‘bicolor’. Sin embargo, el caso del ‘9’ es de mayor consideración.El comando técnico de la Selección Peruana decidió que Gianluca Lapadula tampoco forme parte de la lista de 23 futbolistas convocados para el cotejo, con lo que no podrá ser alternativa en algún momento del partido.Tras recibir varios golpes en la fecha pasada ante Colombia, a Gianluca Lapadula le acomodaron el tabique y pudo entrenar a la par del grupo, no obstante, el mismo departamento médico recomendó que el atacante no tenga actividad contra la ‘Tricolor’.Gianluca Lapadula, que le anotó a Ecuador por la Copa América, quedó fuera de lista, junto a Renzo Garcés y Jairo Concha. Ante la ausencia del ‘Bambino’ el ataque titular de Perú será comandado por Santiago Ormeño del León de México, mientras que Alex Valera estará en la banca de suplentes para ser alternativa. Cabe recordar que el jugador de Universitario anotó en los amistosos frente a Jamaica y Panamá.Lapadula no arranca en el Perú vs. EcuadorEl once de Perú ante Ecuador será con Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; André Carrillo, Raziel García y Santiago Ormeño.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.