Este martes Perú se medirá ante Ecuador por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, previo al duelo, decenas de hinchas peruanos llegaron hasta las afueras del hotel de concentración de la 'blanquirroja' para alentar a la selección.Desde tempranas horas, varios aficionados se aglomeraron en las afueras del hotel del cuadro nacional y llevaron banderolas, instrumentos y algunos disfraces para mostrar su apoyo al equipo previo a enfrentar a la 'Tri'. Como se recuerda, en esta oportunidad el conjunto peruano también podrá contar con el aliento de sus hinchas en el Estadio Nacional luego de que se autorizara el 70% de la hinchada como aforo máximo en el recinto deportivo.El encuentro entre Perú y Ecuador está pactado para este martes 01 de febrero a partir de las 9:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional. El once propuesto por Ricardo Gareca es con: Gallese; Advíncula, Callens, Zambrano, Trauco; Tapia, Yotún, Peña; Carrillo, García y Ormeño.Así alentaron a la Selección Peruana.