martes Perú medirá Ecuador Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, previo duelo, decenas hinchas peruanos llegaron afueras hotel concentración 'blanquirroja' alentar selección.Desde tempranas horas, varios aficionados aglomeraron afueras hotel cuadro nacional llevaron banderolas, instrumentos disfraces mostrar apoyo equipo previo enfrentar 'Tri'. recuerda, oportunidad conjunto peruano podrá contar aliento hinchas Estadio Nacional luego autorizara 70% hinchada aforo máximo recinto deportivo.El encuentro Perú Ecuador pactado martes 01 febrero partir 9:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional. once propuesto Ricardo Gareca con: Gallese; Advíncula, Callens, Zambrano, Trauco; Tapia, Yotún, Peña; Carrillo, García Ormeño.Así alentaron Selección Peruana.