'celeste' superior. Uruguay recibió Venezuela martes Eliminatorias Qatar 2022 Luis Suárez, Atlético Madrid, fino clara tuvo.Sucede segundo tiempo, Uruguay goleaba 3-0 Selección Venezuela Estadio Centenario Montevideo jornada 16, cobró penal favor locales. así Luis Suárez paró frente pelota cobrar infracción.En 52', Suárez remató lado, portero Wuilker Faríñez así Uruguay celebró cuarto gol. dirigidos Diego Alonso vienen vencer Paraguay Asunción.Luis Suárez, certero penal Uruguay VenezuelaLos tantos previos 'celeste' obra Rodrigo Bentancur, Giorgian Arrascaeta Edinson Cavani, último espectacular 'chalaca'.Con gol, popular 'Pistolero' llega siete dianas va cita premundialista Conmebol.Para partido Eliminatorias, Uruguay oncena conformada Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Del lado, visita salió Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.