La 'celeste' fue más que superior. Uruguay recibió a Venezuela este martes por las Eliminatorias Qatar 2022 y Luis Suárez, del Atlético de Madrid, estuvo fino en la más clara que tuvo.Sucede que en el segundo tiempo, ya cuando Uruguay goleaba 3-0 a la Selección de Venezuela en el Estadio Centenario de Montevideo por la jornada 16, se cobró un penal a favor de los locales. Es así que Luis Suárez se paró frente a la pelota para cobrar la infracción.En el 52', Suárez remató a un lado, el portero Wuilker Faríñez fue al otro y es así que Uruguay celebró el cuarto gol. Los dirigidos por Diego Alonso vienen de vencer a Paraguay en Asunción.Luis Suárez, certero en penal del Uruguay ante VenezuelaLos tantos previos de la 'celeste' fueron obra de Rodrigo Bentancur, Giorgian de Arrascaeta y Edinson Cavani, este último con una espectacular 'chalaca'.Con el gol, el popular 'Pistolero' llega a las siete dianas en lo que va de la cita premundialista en Conmebol.Para este partido por las Eliminatorias, Uruguay tuvo una oncena conformada por Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Del otro lado, la visita salió con Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.