Wilber Dux Supo Quisocala juró este martes como nuevo ministro para la cartera de Ambiente del Gabinete encabezado por Héctor Valer Pinto, el tercero en el periodo del presidente Pedro Castillo.Supo Quisocala tiene 31 años y estudió geografía en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.Se presentó como candidato al Congreso por Perú Libre en las elecciones del 2021. En su Hoja de Vida presentada ante el Jurado Nacional de Elecciones, registró como último cargo el de docente en la Institución Educativa B. F. Skinner.En su cuenta de LinkedIn, señala experiencia como “asistente cartográfico” y “en levantamiento topográfico”.Propuestas como candidato al CongresoSupo Quisocala postuló como candidato al hemiciclo por Lima y propuso un referéndum para Asamblea Constituyente, con miras a nueva Constitución, leyes para cuidar el agua ante el cambio climático y penalizar despojo territorial a pueblos indígenas.  “Los glaciares se están derritiendo cada vez más rápido y las fuentes de agua dulce van entrando en un estado crítico por lo que es urgente adoptar leyes de inmediato”, subrayó en entrevista a Andina.“Necesitamos una ley que penalice el despojo territorial de los pueblos pues ellos son herederos de esas tierras y los recursos naturales. También tiene que penalizarse el tráfico de tierras, que ha condenado a cientos de familias a entrar a una situación de vulnerabilidad”, apuntó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.