Wilber Dux Supo Quisocala juró martes nuevo ministro cartera Ambiente Gabinete encabezado Héctor Valer Pinto, tercero periodo presidente Pedro Castillo.Supo Quisocala 31 años estudió geografía Universidad Nacional Mayor San Marcos.Se presentó candidato Congreso Perú Libre elecciones 2021. Hoja Vida presentada Jurado Nacional Elecciones, registró último cargo docente Institución Educativa B. F. Skinner.En cuenta LinkedIn, señala experiencia “asistente cartográfico” “en levantamiento topográfico”.Propuestas candidato CongresoSupo Quisocala postuló candidato hemiciclo Lima propuso referéndum Asamblea Constituyente, miras nueva Constitución, leyes cuidar agua cambio climático penalizar despojo territorial pueblos indígenas. “Los glaciares derritiendo cada vez rápido fuentes agua dulce van entrando crítico urgente adoptar leyes inmediato”, subrayó entrevista Andina.“Necesitamos ley penalice despojo territorial pueblos pues herederos tierras recursos naturales. penalizarse tráfico tierras, condenado cientos familias entrar situación vulnerabilidad”, apuntó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.