A fines de 2020, el rapero ASAP Rocky y Rihanna empezaron a dejarse ver juntos. En mayo de 2021, oficializaron su noviazgo, y hace muy poco se supo que la joven pareja espera su primer hijo. ¿Qué sabemos de este músico de 33 años?Rakim Athelaston Mayers nació en 1988, en Harlem, Nueva York. Desde muy joven empezó a rapear y en el 2007, su unió a ASAP Mob, un grupo que reúne a músicos, directores de video, diseñadores de moda y creadores de contenido. Esto lo ayudó a alejarse de la vida en las calles, que ya habían cobrado la vida de su padre y hermano mayor.ASAP Rocky saltó a la fama con los singles “Peso” y “Purple Swag”, que sonaron en las principales radios de la ciudad. Tras la publicación de su primer mixtape “Live. Love. A$AP”, firmó su primer contrato discográfico.Desde entonces, todo fue cuesta arriba para el artista, que comenzó a crecer en paralelo a otros raperos como Drake o Kendrick Lamar. Su primer disco, “Long. Live. A$AP”, del 2013 alcanzó el primer lugar del Billboard en su semana de debut, lo cual repitió su segundo álbum, “At. Long. Last. ASAP”, que salió en el 2015.Al igual que muchos jóvenes artistas, ASAP Rocky es considerado un ícono de la moda. Esto lo ha llevado a ser imagen de marcas como Guess o William Morris. También ha aparecido en documentales sobre moda e, incluso, hace un cameo en la película “Zoolander 2”.Relación con RihannaRihanna y ASAP Rocky se habrían conocido por primera vez para la grabación del remix de “Cockiness (Love It)”, tema de la cantante del 2012 y que ambos interpretaron en los MTV Video Music Awards del mismo año.Fueron vinculados sentimentalmente, por primera vez, durante la gira de Rihanna, Diamonds World Tour, de 2013, en la que ASAP Rocky fue telonero. En ese mismo año, el rapero dirigió el video de su canción 'Fashion Killa', en el que ambos aparecen muy cariñosos.Desde allí, cada uno llevó una vida sentimental por separado, hasta que se les vio juntos en un show de Louis Vuitton. Luego, él comenzó a asistir a los Diamond Ball organizados por Rihanna para recaudar fondos para la Fundación Clara Lionel, creada por la barbadense para financiar programas de innovación educativa.En enero de 2020, Rihanna y Hassan Jameel, su pareja por tres años, se separaron. Y a fines del mismo año, ella y ASAP Rocky empezaron a dejarse ver cada vez más. Hasta que en mayo de 2021, en una entrevista con la revista GQ, el rapero hizo oficial la relación, al confesar que es el amor de su vida.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.