fines 2020, rapero ASAP Rocky Rihanna empezaron dejarse ver juntos. mayo 2021, oficializaron noviazgo, hace supo joven pareja espera primer hijo. ¿Qué sabemos músico 33 años?Rakim Athelaston Mayers nació 1988, Harlem, Nueva York. joven empezó rapear 2007, unió ASAP Mob, grupo reúne músicos, directores video, diseñadores moda creadores contenido. ayudó alejarse vida calles, cobrado vida padre hermano mayor.ASAP Rocky saltó fama singles “Peso” “Purple Swag”, sonaron principales radios ciudad. Tras publicación primer mixtape “Live. Love. A$AP”, firmó primer contrato discográfico.Desde entonces, cuesta arriba artista, comenzó crecer paralelo raperos Drake Kendrick Lamar. primer disco, “Long. Live. A$AP”, 2013 alcanzó primer lugar Billboard semana debut, repitió segundo álbum, “At. Long. Last. ASAP”, salió 2015.Al igual jóvenes artistas, ASAP Rocky considerado ícono moda. llevado ser imagen marcas Guess William Morris. aparecido documentales moda e, incluso, hace cameo película “Zoolander 2”.Relación RihannaRihanna ASAP Rocky conocido primera vez grabación remix “Cockiness (Love It)”, tema cantante 2012 ambos interpretaron MTV Video Music Awards mismo año.Fueron vinculados sentimentalmente, primera vez, gira Rihanna, Diamonds World Tour, 2013, ASAP Rocky telonero. mismo año, rapero dirigió video canción 'Fashion Killa', ambos aparecen cariñosos.Desde allí, cada llevó vida sentimental separado, vio juntos show Louis Vuitton. Luego, comenzó asistir Diamond Ball organizados Rihanna recaudar fondos Fundación Clara Lionel, creada barbadense financiar programas innovación educativa.En enero 2020, Rihanna Hassan Jameel, pareja tres años, separaron. fines mismo año, ASAP Rocky empezaron dejarse ver cada vez más. mayo 2021, entrevista revista GQ, rapero hizo oficial relación, confesar amor vida.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.