La cotización del dólar presenta volatilidad tras el inicio de la sesión cambiaria de hoy, martes 04 de enero, según datos de Bloomberg.Entre las 09:00 y 10:00 a.m. el tipo de cambio presentaba una cotización que oscilaba entre S/ 3.96 y S/ 3.97 a nivel interbancarioA las 10:30 a.m. el precio del dólar se ubicaba a los S/ 3.96 en el mercado peruano, con una leve alza de 0.09%.Este leve incremento en el billete verde se produce a nivel global. Según Reuters, el dólar subía a un máximo de cinco años impulsado por las expectativas de alzas de tasas de interés de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).La mayor demanda de dólares también se producía ante un aumento en los rendimientos de los bonos del Tesoro de Estados Unidos.Esto se daba pese a que los inversores apostaban a que la variante del coronavirus ómicron tendría un impacto económico limitado pese a su rápida propagación.'La atención de los mercados financieros al comienzo del año se ha concentrado, tanto en el riesgo de que continúen las presiones inflacionarias, como en el futuro de la política monetaria de Estados Unidos', dijo Gabriela Siller, directora de análisis económico de grupo financiero BasePrecio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.95 y se vende a alrededor de S/ 4.00En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.96 y se vende a S/ 3.99 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.