cotización dólar presenta volatilidad tras inicio sesión cambiaria hoy, martes 04 enero, según datos Bloomberg.Entre 09:00 10:00 a.m. tipo cambio presentaba cotización oscilaba S/ 3.96 S/ 3.97 nivel interbancarioA 10:30 a.m. precio dólar ubicaba S/ 3.96 mercado peruano, leve alza 0.09%.Este leve incremento billete verde produce nivel global. Según Reuters, dólar subía máximo cinco años impulsado expectativas alzas tasas interés Reserva Federal Unidos (Fed).La mayor demanda dólares producía aumento rendimientos bonos Tesoro Unidos.Esto daba pese inversores apostaban variante coronavirus ómicron impacto económico limitado pese rápida propagación.'La atención mercados financieros comienzo año concentrado, riesgo continúen presiones inflacionarias, futuro política monetaria Unidos', dijo Gabriela Siller, directora análisis económico grupo financiero BasePrecio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.95 vende alrededor S/ 4.00En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.96 vende S/ 3.99 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.