Al ritmo del bombo y un tambor, un grupo de hinchas de la Selección Nacional alienta al Perú desde el lago Titicaca, Puno.Horas previas al encuentro Perú Vs Ecuador, por la 16° fecha de las Eliminatorias sudamericanas para clasificar al Mundial Qatar 2022, siete hombres usando la camiseta nacional subieron al techo de una lancha y pasearon por el lago en medio de cánticos.Cuando llegaron al puente muelle siguieron con sus barras con la expectativa de un nuevo triunfo de la selección. 'Con un gol vamos a ganar', se escuha en el vídeo.Este martes, Perú jugará la primera de las tres finales que debe superar para lograr la clasificación a Qatar 2022.Para este partido, el Gobierno autorizó el 70 % de aforo en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTEl fútbol y el Coronavirus...¿En qué se parecen? - Espacio VitalEn esta edición el Dr. Huerta nos cuenta la historia de tres futbolistas afectados por el nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?