ritmo bombo tambor, grupo hinchas Selección Nacional alienta Perú lago Titicaca, Puno.Horas previas encuentro Perú Vs Ecuador, 16° fecha Eliminatorias sudamericanas clasificar Mundial Qatar 2022, siete hombres usando camiseta nacional subieron techo lancha pasearon lago medio cánticos.Cuando llegaron puente muelle siguieron barras expectativa nuevo triunfo selección. 'Con gol vamos ganar', escuha vídeo.Este martes, Perú jugará primera tres finales debe superar lograr clasificación Qatar 2022.Para partido, Gobierno autorizó 70 % aforo Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTEl fútbol Coronavirus...¿En parecen? - Espacio VitalEn edición Dr. Huerta cuenta historia tres futbolistas afectados nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?