Uruguay Venezuela enfrentan martes estadio Centenario Montevideo decimosexta fecha Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica, ‘Celeste’ busca continuar camino recuperación.La ‘Celeste’ llegó duelo luego obtener importante triunfo Asunción permitió reengancharse competición retornando escenario desaprovechó imponer diferencias.Uruguay rápido abrió cuenta intermedio Rodrigo Bentancur 23’ apareció Giorgian Arrascaeta aumentar cuenta dirigidos Diego Alonso.Todo nació gran jugada Facundo Pellistri, jugador Manchester United cedido Deportivo Alavés. Apuesta Diego Alonso incluirlo equipo ‘charrúa, internó derecha encaró cuatro rivales. Llegó borde área sacó pase atrás, Giorgian Arrascaeta convirtió 2-0.Uruguay próxima fecha recibirá Centenario Selección Peruana, firmes opciones clasificar Mundial Qatar 2022.Uruguay vs. Venezuela: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.