Uruguay y Venezuela se enfrentan este martes en el estadio Centenario de Montevideo por la decimosexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica, en el que la ‘Celeste’ busca continuar con su camino de recuperación.La ‘Celeste’ llegó a este duelo luego de obtener un importante triunfo en Asunción que le permitió reengancharse en la competición y retornando a su escenario no desaprovechó para imponer diferencias.Uruguay muy rápido abrió la cuenta por intermedio de Rodrigo Bentancur y sobre los 23’ apareció Giorgian De Arrascaeta para aumentar la cuenta para los dirigidos por Diego Alonso.Todo nació desde una gran jugada de Facundo Pellistri, jugador del Manchester United cedido al Deportivo Alavés. Apuesta de Diego Alonso para incluirlo en el equipo ‘charrúa, se internó desde la derecha y encaró hasta cuatro rivales. Llegó al borde del área y sacó el pase atrás, donde Giorgian De Arrascaeta convirtió el 2-0.Uruguay en la próxima fecha recibirá en el Centenario a la Selección Peruana, por lo que tiene firmes sus opciones de clasificar al Mundial Qatar 2022.Uruguay vs. Venezuela: así arrancaron por Eliminatorias Qatar 2022Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Venezuela: Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.