Este martes, el presidente Pedro Castillo juramentó como titular del Consejo de Ministros a Héctor Valer Pinto, actual congresista de la región Apurímac y abogado de profesión. Valer Pinto es bachiller en Derecho y Ciencias Políticas de la Universidad Nacional Garcilaso de la Vega Asociación Civil (1992) y, entre 1997 y 2000, realizó un Doctorado en Derecho y Relaciones Internacionales en la Universidad Nacional del País Vasco, en España. En 2013, estudió una Maestría de Derecho Penal en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Se conoce que, desde 2006, Valer Pinto ha ejercido su profesión en el Centro Jurídico Valer & Abogados S.A.C.Historial PolíticoEl nuevo presidente del Consejo de Ministros ha estado afiliado al Partido Aprista Peruano hasta 2010, cuando presentó su renuncia. Luego, en 2014 al 2017, fundó y perteneció a Frente Amplio de Desarrollo.Ha postulado a la Presidencia Regional de Lima por el partido Unión por el Perú y en las elecciones generales del 2021 postuló como congresista con el partido Renovación Popular, de Rafael López Aliaga, obteniendo un curul en el periodo 2021-2026. Sin embargo, antes de que empiece sus labores congresales, Valer Pinto fue expulsado de Renovación Popular. 'El presidente del partido Renovación Popular, Rafael López Aliaga, ha dado por concluida la invitación que me hiciera para integrar su lista parlamentaria como presidente del Partido de Fuerza Liberal', indicó.Tras ello, el ahora premier formó parte de la bancada Somos Perú-Partido Morado, pero el último 7 de enero anunció su renuncia al partido Somos Perú, para unirse a Perú Democrático, conformada por varios exparlamentarios de Perú Libre. El último 7 de enero, Héctor Valer presentó su renuncia a la bancada de Somos Perú para unirse a Perú Democrático, conformada por varios exparlamentarios de Perú Libre que buscan impulsar una nueva constitución.Según indicó el mismo Valer Pinto, Perú Democrático es la agrupación parlamentaria que anula cualquier intento de vacancia presidencial contra el presidente de la República, Pedro Castillo. Asimismo, sostuvo que Perú Democrático promoverá una asamblea constituyente. “Nosotros estamos de acuerdo en crear ese momento constituyente que el Perú necesita para sacar a las grandes mayorías de su pobreza”, dijo.Investigación en ÉticaLa Comisión de Ética del Congreso abrió investigación contra Héctor Valer tras sus declaraciones sexistas contra la parlamentaria de Fuerza Popular, Vivian Oliva.El 8 de septiembre, Valer Pinto le dijo a Héctor Ventura “que se ponga una falda”, luego de que Ventura le pidiera a Valer que respete a Oliva durante el desarrollo de la sesión de la Comisión Agraria.'Discurso del 28 de julio contradice a Castillo'En una entrevista del 3 de agosto para RPP Noticias, Héctor Valer tildó de “descalabro” y “una desgracia para el país” el Gabinete presidido por Guido Bellido, tras cuestionar duramente no solo a su titular, sino a varios de sus integrantes.“Es un Gabinete de choque para poder censurarlos, pero no cuentan ellos que nosotros tenemos instrumentos legales, instrumentos normativos, como congresistas, como para poder hacer retroceder este tipo de conducta lesiva para el país”, dijo en Ampliación de Noticias.El entonces legislador añadió que el presidente Pedro Castillo demostró una contradicción entre su mensaje a la Nación de 28 de julio y la elección de los miembros de su primer Gabinete.“En el discurso de 28 de julio, el presidente hizo un discurso de muy importante, de centro, de izquierda democrática, tranquilizadora para el país. Pero del discurso de 28 de julio al nombramiento del Gabinete Ministerial hay una diferencia total, abismal”, manifestó.