martes, presidente Pedro Castillo juramentó titular Consejo Ministros Héctor Valer Pinto, actual congresista región Apurímac abogado profesión. Valer Pinto bachiller Derecho Ciencias Políticas Universidad Nacional Garcilaso Vega Asociación Civil (1992) y, 1997 2000, realizó Doctorado Derecho Relaciones Internacionales Universidad Nacional País Vasco, España. 2013, estudió Maestría Derecho Penal Universidad Nacional Mayor San Marcos. conoce que, 2006, Valer Pinto ejercido profesión Centro Jurídico Valer & Abogados S.A.C.Historial PolíticoEl nuevo presidente Consejo Ministros afiliado Partido Aprista Peruano 2010, presentó renuncia. Luego, 2014 2017, fundó perteneció Frente Amplio Desarrollo.Ha postulado Presidencia Regional Lima partido Unión Perú elecciones generales 2021 postuló congresista partido Renovación Popular, Rafael López Aliaga, obteniendo curul periodo 2021-2026. embargo, empiece labores congresales, Valer Pinto expulsado Renovación Popular. 'El presidente partido Renovación Popular, Rafael López Aliaga, dado concluida invitación hiciera integrar lista parlamentaria presidente Partido Fuerza Liberal', indicó.Tras ello, ahora premier formó parte bancada Perú-Partido Morado, último 7 enero anunció renuncia partido Perú, unirse Perú Democrático, conformada varios exparlamentarios Perú Libre. último 7 enero, Héctor Valer presentó renuncia bancada Perú unirse Perú Democrático, conformada varios exparlamentarios Perú Libre buscan impulsar nueva constitución.Según indicó mismo Valer Pinto, Perú Democrático agrupación parlamentaria anula cualquier intento vacancia presidencial presidente República, Pedro Castillo. Asimismo, sostuvo Perú Democrático promoverá asamblea constituyente. “Nosotros acuerdo crear momento constituyente Perú necesita sacar grandes mayorías pobreza”, dijo.Investigación ÉticaLa Comisión Ética Congreso abrió investigación Héctor Valer tras declaraciones sexistas parlamentaria Fuerza Popular, Vivian Oliva.El 8 septiembre, Valer Pinto dijo Héctor Ventura “que ponga falda”, luego Ventura pidiera Valer respete Oliva desarrollo sesión Comisión Agraria.'Discurso 28 julio contradice Castillo'En entrevista 3 agosto RPP Noticias, Héctor Valer tildó “descalabro” “una desgracia país” Gabinete presidido Guido Bellido, tras cuestionar duramente solo titular, sino varios integrantes.“Es Gabinete choque poder censurarlos, cuentan instrumentos legales, instrumentos normativos, congresistas, poder hacer retroceder tipo conducta lesiva país”, dijo Ampliación Noticias.El entonces legislador añadió presidente Pedro Castillo demostró contradicción mensaje Nación 28 julio elección miembros primer Gabinete.“En discurso 28 julio, presidente hizo discurso importante, centro, izquierda democrática, tranquilizadora país. discurso 28 julio nombramiento Gabinete Ministerial diferencia total, abismal”, manifestó.