pasador Tampa Bay Buccaneers, Tom Brady, considerado mejor jugador historia NFL, anunció martes retiro profesional después 22 temporadas través carta publicó cuenta Instagram.'He reflexionado hecho preguntas difíciles, creo aficionados merecen cine cien mí, momento mejor deje campo juego próxima generación jugadores comprometidos', escribió Tom Brady despedida.El último lunes, Brady dijo aún tomado decisión definitiva si seguiría temporada Tampa Bay.Tom Brady, figura retira NFL'Lo sabré tiempo adecuado. interés cuándo dejaré jugar. comprendo. sepa, sabré; sé, sé. voy apresurarme hacia conclusión respecto eso', explicó través podcast 'Let's Go'.Unas horas después, compartió seguidores carta explica razones decir adiós.'Amé carrera NFL ahora momento enfocar tiempo energía cosas requieren atención', señaló Tom Brady.En despedida, dueño jersey número 12 recordó aprecio dos temporadas Buccaneers, equipo ganó séptimo Super Bowl. seis obtuvo New England Patriots.'A compañeros Bucs últimos dos años, amo, encantado ir batalla ellos. sido profundo desafío, inspiró despertarme cada día dar mejor mí. podía feliz logramos juntos', escribió.Las especulaciones retirada Tom Brady empezaron sábado varias fuentes anunciaron, provocó estrellas NFL propia liga volcaran mensajes despedida homenajes pasador. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.