No demoraron mucho en abrir el marcador. Uruguay y Venezuela chocaron este martes en Montevideo por la fecha 16 de Eliminatorias Qatar 2022 y el elenco charrúa se adelantó en condición de local.Sucede a que poco de iniciarse el primer tiempo, la Selección de Uruguay mostró todo su poderío al marcar el parcial 1-0 frente a Venezuela en el Estadio Centenario de la capital charrúa. Rodrigo Bentancur se encontró la pelota y no dudó en patear en primera.Es así que tan solo al minuto 1, Uruguay ya se encontraba en ventaja sobre la 'Vinotinto' gracias a Bentancur. Los dirigidos por Diego Alonso salieron con todo y obtuvieron premio frente al elenco llanero de José Néstor Pékerman.Rodrigo Bentancur y un gol buen para Uruguay ante VenezuelaEs más, las cosas no quedarían allí para los locales, que vienen de vencer por la mínima al combinado de Paraguay en condición de visitante.Y es que Giorgian de Arrascaeta marcó el 2-0 ante un Centenario que estuvo casi al 100% de su capacidad.Para este partido por las Eliminatorias, Uruguay tuvo una oncena conformada por Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Del otro lado, la visita salió con Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.