demoraron abrir marcador. Uruguay Venezuela chocaron martes Montevideo fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022 elenco charrúa adelantó condición local.Sucede iniciarse primer tiempo, Selección Uruguay mostró poderío marcar parcial 1-0 frente Venezuela Estadio Centenario capital charrúa. Rodrigo Bentancur encontró pelota dudó patear primera.Es así tan solo minuto 1, Uruguay encontraba ventaja 'Vinotinto' gracias Bentancur. dirigidos Diego Alonso salieron obtuvieron premio frente elenco llanero José Néstor Pékerman.Rodrigo Bentancur gol buen Uruguay VenezuelaEs más, cosas quedarían allí locales, vienen vencer mínima combinado Paraguay condición visitante.Y Giorgian Arrascaeta marcó 2-0 Centenario casi 100% capacidad.Para partido Eliminatorias, Uruguay oncena conformada Sergio Rochet; Ronald Araújo, José María Giménez, Diego Godín, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Luis Suárez, Edinson Cavani.Del lado, visita salió Wilker Fariñez; Ronald Hernández, Jhon Chancellor, Nahuel Ferraresi, Óscar González; José Martínez, Tomás Rincón; Darwin Machís, Rómulo Otero, Yeferson Soteldo; Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.