fútbol videojuegos vive duopolio: FIFA PES (ahora llamado eFootball). hace años, dos franquicias gobiernan mercado deporte rey industria compiten pensar franquicia. Pues punto acabar, prometen desarrolladores, UFL.UFL mostró primera vez agosto 2021 siendo desarrollado Strikerz. Tras meses silencio, visto primer gameplay y, tras revelación, robado miradas jugadores.UFL Cristiano RonaldoDe mano motor gráfico Unreal Engine, UFL muestra nueva opción realista mercado fútbol. manera jugable, momento innova respecto competidores, permite muestra apariencia similar, atrayente compañía lejos ser tan grande (en dinero) Electronic Arts propia Konami.Strikerz propuesto cumplir promesa: ser juego justo. Según desarrolladores, 'fair to play' significa 'limpio jugar', refiriéndose contendrá elementos pago dentro videojuego,​ siendo éste claro mensaje sagas género FIFA, busca venderte sobres jugadores colocados azar.Para ello, modo principal torno girará UFL liga online fragmentada divisiones dependiendo rango habilidad cada jugador. así sucede resto ligas competitivas juegos shooters MOBA.UFL mantendrá distintos modos juegos, además eventos diarios recompensarán jugador pase horas jugando título.Cristiano Ronaldo sido mostrado figura principal juego, conformando equipo UFL presentación.¿Qué clubes licenciados UFL?Por momento, UFL licenciado equipos:AS Monaco (Francia)Besiktas JK (Turquía)Borussia Mönchengladbach (Alemania)Celtic (Escocia)Rangers (Escocia)Shakhtar Donetsk (Ucrania)Sporting CP (Portugal)West Ham United (Inglaterra)Se espera licenciamiento futuro clubes ligas top mundo.¿A plataformas llegará UFL?El videojuego disponible forma gratuita PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox One Xbox Series. momento, fecha exacta, conoce 2022 sí.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.