El fútbol en videojuegos vive en un duopolio: FIFA y PES (ahora llamado eFootball). Desde hace años, estas dos franquicias gobiernan el mercado del deporte rey en esta industria y compiten la una con la otra sin pensar en otra franquicia. Pues eso está a punto de acabar, prometen sus desarrolladores, con UFL.UFL se mostró por primera vez en agosto del 2021 y está siendo desarrollado por Strikerz. Tras meses de silencio, hemos visto el primer gameplay del y, tras su revelación, se ha robado las miradas de los jugadores.UFL con Cristiano RonaldoDe mano del motor gráfico Unreal Engine, UFL se muestra como una nueva opción realista en el mercado del fútbol. De manera jugable, por el momento no innova al respecto a sus competidores, pero permite muestra una apariencia muy similar, el cual de por sí ya es atrayente para una compañía que está lejos de ser tan grande (en dinero) como Electronic Arts o la propia Konami.Strikerz se ha propuesto cumplir una promesa: ser un juego justo. Según los desarrolladores, 'fair to play' significa 'limpio para jugar', refiriéndose a que no contendrá elementos de pago dentro del videojuego,​ siendo éste un claro mensaje para otras sagas de este género como FIFA, quien busca venderte sobres con jugadores colocados al azar.Para ello, el modo principal en torno al que girará UFL será una liga online que estará fragmentada en divisiones dependiendo del rango de habilidad de cada jugador. Algo así como sucede en el resto de ligas competitivas de otros juegos como los shooters o MOBA.UFL también mantendrá distintos modos de juegos, además de eventos diarios que recompensarán al jugador que pase más horas jugando al título.Cristiano Ronaldo ha sido mostrado como la figura principal del juego, conformando un equipo UFL en la presentación.¿Qué clubes licenciados tiene la UFL?Por el momento, UFL tiene licenciado estos equipos:AS Monaco (Francia)Besiktas JK (Turquía)Borussia Mönchengladbach (Alemania)Celtic (Escocia)Rangers (Escocia)Shakhtar Donetsk (Ucrania)Sporting CP (Portugal)West Ham United (Inglaterra)Se espera el licenciamiento a futuro de clubes de ligas top del mundo.¿A qué plataformas llegará UFL?El videojuego estará disponible de forma gratuita para PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox One y Xbox Series. Por el momento, no hay fecha exacta, pero se conoce que será este 2022 sí o sí.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.