Un doblete de Alexis Sánchez y un golazo de Marcelino Núñez sellaron este martes un triunfo de Chile por 2-3 sobre Bolivia en la altitud de La Paz que lo deja más cerca de la zona de repechaje de las Eliminatorias Qatar 2022, a falta de dos jornadas para el final del torneo.Bolivia, por contra, hipotecó todas sus opciones de clasificarse para Qatar 2022. Alexis Sánchez, 'El Niño Maravilla', puso adelante a la Roja con un tiro franco ejecutado temprano, en el minuto 14, y clavó la guinda en el 85.El central Marc Enoumba, fijó el 1-1 provisional para Bolivia con un cabezazo a los 37 minutos. Enoumba, de 28 años, es el primer africano (natural de Camerún) que marca un gol en las Eliminatorias Sudamericanas.Cuando parecía que la Verde retomaba el control de las acciones, la conexión Alexis-Isla-Núñez volvió a inclinar la balanza a favor de los visitantes.Marcelino Núñez marcó un golazo en el minuto 77 luego de un lanzamiento de Alexis Sánchez desde la izquierda y una habilitación de primera al centro de Mauricio Isla.De primera intención anotó Núñez y así parecía que los pupilos del entrenador uruguayo Martin Lasarte resolvían el partido a su favor. En el minuto 85 amplió Alexis en una maniobra individual que enmudeció el estadio Hernando Siles.El goleador de las Eliminatorias, Marcelo Moreno Martins, apareció en el minuto 88 para fijar el 2-3 pero el tiempo que faltaba resultó insuficiente para los locales.El partido que abrió la decimosexta jornada comenzó con media hora de retraso debido a un temporal que anegó la cancha del estadio Hernán Siles y dificultó las maniobras de ambas selecciones.Chile llegó a 19 puntos en dieciséis partidos y Bolivia quedó estacionada con 15, ya lejos de cualquier posibilidad de clasificación para Qatar 2022.En la decimoséptima y penúltima jornada, que se jugará el 24 de marzo, la Verde visitará a Colombia y la Roja a Brasil.EFEBolivia vs Chile: los goles del partidoBolivia vs Chile: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Bolivia: Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.Chile: Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.Bolivia vs Chile, EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIALa ‘Roja’ llegará este partido muy golpeada, tras la dura derrota que sufrió ante Argentina en Calama por 2-1. Resultado que complicó aún más su situación en estas clasificatorias, en la que en las últimas cinco jornadas sumó tres victorias y dos derrotas.Además, ha sufrido bajas importantes en su plantel de cara al choque ante Bolivia como el portero y capitán del seleccionado chileno, Claudio Bravo y el delantero Eduardo Vargas. Ambos futbolistas desafectados por lesión. Asimismo, Sebastián Vegas y Guillermo Maripán tampoco estarán por acumulación de tarjetas amarillas.Chile en estas Eliminatorias marcha en la séptima posición con 16 unidades, fuera de la zona de clasificación y está en la necesidad de cosechar tres triunfos en estás últimas jornadas del certamen para al menos tentar la zona de clasificación o de repesca.Así llega Bolivia Bolivia también llega a este partido tras una dura derrota ante Venezuela. 'La Verde' cayó goleado por 4-1 en el estreno de José Pekerman como DT de la Vinotinto. En casa, y con la altura de aliado, el equipo de César Farías está en la obligación de ganar.'No hay tiempo de lamentaciones. Perdimos, lo reconocemos, asumimos la responsabilidad y pensamos en Chile. Tenemos que hacer lo imposible por ganar el partido”, dijo el entrenador de Bolivia. ¿Cuándo y a qué hora juega Bolivia y Chile?Bolivia y Chile se verán las caras en vibrante duelo este martes, 1 de febrero. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Hernando Siles de La Paz desde las 3:00 p.m. (hora peruana), en territorio boliviano a las 4:00 p.m. y chileno 5 p.m. Canales que transmitirán EN VIVO el Bolivia vs ChileEl partido EN DIRECTO será transmitido por Movistar Deportes. En territorio boliviano en Tigo Sports, Tele 13 y chileno en Chilevisión. No te pierdas ningún detalle del duelo en la página web de RPP.peFecha y hora del partido entre Bolivia y ChilePerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 pm.México: 2:00 p.m.España: 9:00 p.m.  Bolivia vs Chile: los números de la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?