doblete Alexis Sánchez golazo Marcelino Núñez sellaron martes triunfo Chile 2-3 Bolivia altitud Paz deja cerca zona repechaje Eliminatorias Qatar 2022, falta dos jornadas final torneo.Bolivia, contra, hipotecó todas opciones clasificarse Qatar 2022. Alexis Sánchez, 'El Niño Maravilla', puso adelante Roja tiro franco ejecutado temprano, minuto 14, clavó guinda 85.El central Marc Enoumba, fijó 1-1 provisional Bolivia cabezazo 37 minutos. Enoumba, 28 años, primer africano (natural Camerún) marca gol Eliminatorias Sudamericanas.Cuando parecía Verde retomaba control acciones, conexión Alexis-Isla-Núñez volvió inclinar balanza favor visitantes.Marcelino Núñez marcó golazo minuto 77 luego lanzamiento Alexis Sánchez izquierda habilitación primera centro Mauricio Isla.De primera intención anotó Núñez así parecía pupilos entrenador uruguayo Martin Lasarte resolvían partido favor. minuto 85 amplió Alexis maniobra individual enmudeció estadio Hernando Siles.El goleador Eliminatorias, Marcelo Moreno Martins, apareció minuto 88 fijar 2-3 tiempo faltaba resultó insuficiente locales.El partido abrió decimosexta jornada comenzó media hora retraso debido temporal anegó cancha estadio Hernán Siles dificultó maniobras ambas selecciones.Chile llegó 19 puntos dieciséis partidos Bolivia quedó estacionada 15, lejos cualquier posibilidad clasificación Qatar 2022.En decimoséptima penúltima jornada, jugará 24 marzo, Verde visitará Colombia Roja Brasil.EFEBolivia vs Chile: goles partidoBolivia vs Chile: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Bolivia: Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.Chile: Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.Bolivia vs Chile, DIRECTO: transmisión minuto minuto partido hoyLA PREVIALa ‘Roja’ llegará partido golpeada, tras dura derrota sufrió Argentina Calama 2-1. Resultado complicó aún situación clasificatorias, últimas cinco jornadas sumó tres victorias dos derrotas.Además, sufrido bajas importantes plantel cara choque Bolivia portero capitán seleccionado chileno, Claudio Bravo delantero Eduardo Vargas. Ambos futbolistas desafectados lesión. Asimismo, Sebastián Vegas Guillermo Maripán tampoco acumulación tarjetas amarillas.Chile Eliminatorias marcha séptima posición 16 unidades, zona clasificación necesidad cosechar tres triunfos últimas jornadas certamen menos tentar zona clasificación repesca.Así llega Bolivia Bolivia llega partido tras dura derrota Venezuela. 'La Verde' cayó goleado 4-1 estreno José Pekerman DT Vinotinto. casa, altura aliado, equipo César Farías obligación ganar.'No tiempo lamentaciones. Perdimos, reconocemos, asumimos responsabilidad pensamos Chile. hacer imposible ganar partido”, dijo entrenador Bolivia. ¿Cuándo hora juega Bolivia Chile?Bolivia Chile verán caras vibrante duelo martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Hernando Siles Paz 3:00 p.m. (hora peruana), territorio boliviano 4:00 p.m. chileno 5 p.m. Canales transmitirán VIVO Bolivia vs ChileEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes. territorio boliviano Tigo Sports, Tele 13 chileno Chilevisión. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peFecha hora partido Bolivia ChilePerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 pm.México: 2:00 p.m.España: 9:00 p.m. Bolivia vs Chile: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?