El pleno del Congreso aprobó este martes la ley que propone restablecer la autonomía y la institucionalidad de las universidades peruanas, ello a través de la modificación del Consejo Directivo de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu).La representación nacional apoyó dicha norma por 69 votos a favor, 39 en contra y dos abstenciones. Previamente se votó una cuestión previa para que este dictamen retorne a la Comisión de Educación pero solo alcanzó 38 votos a favor, 74 en contra y cero abstenciones.LO QUE ESTABLECE LA NORMAEn tal sentido, la iniciativa modifica la conformación del Consejo Directivo de la Sunedu, el que estaría integrado por dos representantes de las universidades estatales, uno de las privadas, uno del Concytec, uno del Sineace, uno del Minedu y otro del Consejo de los Decanos de Colegios Profesionales del Perú. Asimismo, se establece que el superintendente de la Sunedu será elegido entre sus miembros representantes.Además, los representantes de las universidades que integran el Consejo Directivo serán elegidos en una convocatoria nacional por los rectores de las universidades, siendo el plazo de la convocatoria para ambos casos de 30 días hábiles.La norma aprobada precisa también que los miembros de este consejo son elegidos por un periodo de tres años y no hay reelección.Tal como establece el reglamento del Congreso, el proyecto será materia de segunda votación transcurrido siete días calendarios.Posteriormente, se votó una reconsideración presentada por la congresista no agrupada Flor Pablo, pero no fue aprobada porque solo logró 36 votos a favor, 77 en contra y dos abstenciones.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.