pleno Congreso aprobó martes ley propone restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas, ello través modificación Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu).La representación nacional apoyó dicha norma 69 votos favor, 39 dos abstenciones. Previamente votó cuestión previa dictamen retorne Comisión Educación solo alcanzó 38 votos favor, 74 cero abstenciones.LO ESTABLECE NORMAEn tal sentido, iniciativa modifica conformación Consejo Directivo Sunedu, integrado dos representantes universidades estatales, privadas, Concytec, Sineace, Minedu Consejo Decanos Colegios Profesionales Perú. Asimismo, establece superintendente Sunedu elegido miembros representantes.Además, representantes universidades integran Consejo Directivo elegidos convocatoria nacional rectores universidades, siendo plazo convocatoria ambos casos 30 días hábiles.La norma aprobada precisa miembros consejo elegidos periodo tres años reelección.Tal establece reglamento Congreso, proyecto materia segunda votación transcurrido siete días calendarios.Posteriormente, votó reconsideración presentada congresista agrupada Flor Pablo, aprobada solo logró 36 votos favor, 77 dos abstenciones.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.