Brigitte Macron, Michelle Obama Jacinda Ardern, todas mujeres poderosas, común haber sido víctimas informaciones falsas identidad género sexualidad, objetivo burlarse humillarlas.Unos actos malintencionados preocupan ONU, pasado abril denunció informe número creciente 'campañas desinformación sexista línea', especialmente 'mujeres periodistas, políticas defensoras igualdad sexos suelen pronunciarse asuntos feministas'.Desde hace meses, mensajes redes sociales sostienen Brigitte Macron, esposa presidente francés Emmanuel Macron, mujer transgénero cuyo nombre nacimiento Jean-Michel. información falsa ganó viralidad diciembre, meses elecciones presidenciales próximo abril.La primera ministra neozelandesa, Jacinda Ardern, ex primera dama estadounidense Michelle Obama objeto rumores, 2017 2018, afirmaban varones nacer.Unos rumores propagan pólvora internet. importa nadie casi nadie crea Brigitte Macron mujer transgénero, informaciones dan lugar insultos, vejaciones e, incluso, actos ciberacoso.Esta 'desinformación sesgo género' afecta realidad población amplia, allá mujeres poderosas, mujeres pertenecientes minorías sexuales género comprometidas vida pública, mayor menor grado responsabilidades.Las habladurías buscan 'silenciarlas apartarlas esfera política', señala Lucina Di meco, activista feminista cofundadora #ShePersisted, iniciativa mundial lucha desinformación.Además, 'impacto vida real', subraya Marylie Breuil, colectivo feminista francés Nous Toutes, implicado lucha violencia sexista, sexual económica.Por culpa rumores, 'la carrera cualquier persona exponga públicamente puede quedar totalmente destruida', fenómeno suele acompañado actos acoso, internet red.Estereotipos género 2013, rumor afirmaba bailado ropa interior televisión costó Laura Boldrini, expresidenta Cámara Diputados italiana, miles insultos sexistas, amenazas violación montajes pornográficos.Intidhar Ahmed Jassim, candidata elecciones parlamentarias Irak principios 2018, renunciar presentarse tras ser acosada internautas afirmaban haberla reconocido video sexual.Al impedir mujeres participen vida pública, presionarlas dejen hacerlo, desinformación sesgo género hace favorecer 'erosión instituciones democráticas', advierte Lucina di Meco.Este tipo desinformación, sesgo género, suele vehiculizar estereotipos, atacando aquello 'percibe conforme respecto modelo heteronormativo clásico', explica Réjane Sénac, directora investigación Instituto Estudios Políticos París.En rumores Brigitte Macron, transidentidad utiliza 'vehículo' 'quebrar reputación alguien posición poder jerarquía social' (Emmanuel Macron caso), apunta Maud-Yeuse Thomas, antropóloga cofundadora Observatorio Transidentidades.Difundir rumores supuesta transidentidad u homosexualidad refuerza estigmatización personas LGTBI+ (lesbinas, gays, trans, bisexuales, intersexuales minorías género).Al afirmar Brigitte Macron 'masculinidad escondida', propagan rumor utilizan transidentidad, ven humillación, arma arrojadiza, analiza Marie-Joseph Bertini, profesora Ciencias Información Comunicación Universidad Nice Sophia Antipolis (sur Francia).Pero, además, aprovechan chisme reactivar otro, circuló enormemente campaña presidencial 2017, aseguraba Emmanuel Macron 'esconde' supuesta homosexualidad.En cualquier caso, allá cómo podido afectar personas influyentes, campañas desinformación probablemente contribuido 'al aumento registrado últimos años crímenes odio denunciados personas LGTBI+ Europa', alertó julio Parlamento Europeo.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.