Uno de los más recientes experimentos en la realidad virtual está realizándolo Snapchat. La aplicación se ha asociado con Universal Picture para organizar un concierto en el metaverso con Jennifer Lopez y el cantante colombiano Maluma, donde los espectadores podrán unirse y visualizar el show con su Bitmoji.Este evento marcará la primera incursión de Snap en los conciertos virtuales, una tendencia que ha agarrado mucha popularidad debido a la pandemia.Los usuarios podrán usar sus Bitmoji para mirar, bailar e interactuar con el evento en tiempo real.Concierto virtualEl concierto virtual está programado para el 3 de febrero y está destinado a promocionar la próxima comedia romántica 'Marry Me' (donde también es protagonizada por Jennifer Lopez y Maluma), se espera que el show dure 10 minutos, según la compañía.“A medida que nos acercamos a un futuro en el que los mundos virtual y real continúan complementándose entre sí, estamos muy emocionados de asociarnos con Universal y el innovador tecnológico, Oz, para traer a la comunidad de Bitmoji y Snapchatters una experiencia única en su tipo: un concierto interactivo para ver las estrellas que conocen y aman bajo una nueva luz. ¡No puedo esperar para mostrar mis movimientos de baile virtual!”. dijo John Imah , Director Global de Asociaciones de Marcas y Juegos, Snap Inc.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.