recientes experimentos realidad virtual realizándolo Snapchat. aplicación asociado Universal Picture organizar concierto metaverso Jennifer Lopez cantante colombiano Maluma, espectadores podrán unirse visualizar show Bitmoji.Este evento marcará primera incursión Snap conciertos virtuales, tendencia agarrado mucha popularidad debido pandemia.Los usuarios podrán usar Bitmoji mirar, bailar interactuar evento tiempo real.Concierto virtualEl concierto virtual programado 3 febrero destinado promocionar próxima comedia romántica 'Marry Me' (donde protagonizada Jennifer Lopez Maluma), espera show dure 10 minutos, según compañía.“A medida acercamos futuro mundos virtual real continúan complementándose sí, emocionados asociarnos Universal innovador tecnológico, Oz, traer comunidad Bitmoji Snapchatters experiencia única tipo: concierto interactivo ver estrellas conocen aman bajo nueva luz. ¡No puedo esperar mostrar movimientos baile virtual!”. dijo John Imah , Director Global Asociaciones Marcas Juegos, Snap Inc.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.