martes Bolivia mide Chile Eliminatorias rumbo Qatar 2022 estadio Hernando Siles Paz y, parte, Marcelo Moreno Martins encargado descontar 'Roja'.El delantero boliviano apareció minuto 88 encuentro luego asistencia Henry Vaca desprendió sector banda derecha decidió enviar centro hacia área encontraba goleador.Por parte, Marcelo Martins anticipó bien jugada pudo conectar anotar cabezazo frente arco custodiado Brayan Cortés, resultó inatajable pudo evitar segundo boliviano. embargo, allá gol Marcelo Martins, Chile pudo imponer 3-2 Bolivia Paz Eliminatorias rumbo Qatar 2022. momento, resultado, Chile escala sétima posición 19 puntos Bolivia ubica puesto ocho 15 unidades.