Este martes Bolivia se mide ante Chile por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 en el estadio Hernando Siles de La Paz y, por su parte, Marcelo Moreno Martins fue el encargado de descontar ante la 'Roja'.El delantero boliviano apareció en el minuto 88 de encuentro luego de una asistencia de Henry Vaca que se desprendió sobre todo el sector de la banda derecha y decidió enviar un centro hacia el área donde se encontraba el goleador.Por su parte, Marcelo Martins se anticipó muy bien a la jugada y pudo conectar para anotar un cabezazo frente al arco custodiado por Brayan Cortés, a quien le resultó inatajable y no pudo evitar el segundo tanto boliviano. Sin embargo, más allá de este gol de Marcelo Martins, Chile se pudo imponer por 3-2 ante Bolivia en La Paz por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. De momento, con este resultado, Chile escala a la sétima posición con 19 puntos y Bolivia se ubica en el puesto ocho con 15 unidades.