Partido ida vuelta. Bolivia Chile protagonizaron entretenido cotejo martes Estadio Hernando Siles Paz jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022.Alexis Sánchez determinante Selección Chile frente Bolivia debido anotó doblete. segundo gol frente 'La Verde' dio segundo tiempo gran acción individual parte delantero Inter Milán.En 85', Alexis recibió pase Mauricio Isla, amagó remató. balón dio jugadores bolivianos, descolocó portero Carlos Lampe. parcial 3-1 hombre Martín Lasarte.Alexis Sánchez, jugador partido Bolivia ChileEl primer popular 'Niño Maravilla' primer tiempo soberbio remate tiro libre (14').Remató fuerte hacia centro tres palos repetición pudo observar arquero boliviano pudo hacer más. Toda visita celebró tierras Altiplano.Para partido Eliminatorias, Selección Bolivia oncena conformada Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.Del lado, locales salieron Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.