Partido de ida y vuelta. Bolivia y Chile protagonizaron un más que entretenido cotejo este martes en el Estadio Hernando Siles de La Paz por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.Alexis Sánchez fue más que determinante para la Selección de Chile frente a Bolivia debido a que anotó un doblete. Su segundo gol frente a 'La Verde' se dio en el segundo tiempo y con una gran acción individual de parte del delantero del Inter de Milán.En el 85', Alexis recibió un pase de Mauricio Isla, amagó y remató. El balón dio en uno de los jugadores bolivianos, lo que descolocó al portero Carlos Lampe. Fue el parcial 3-1 para los hombre de Martín Lasarte.Alexis Sánchez, el jugador del partido entre Bolivia y ChileEl primer tanto del popular 'Niño Maravilla' fue en el primer tiempo con un soberbio remate de tiro libre (14').Remató fuerte hacia el centro de los tres palos y en la repetición se pudo observar que el arquero boliviano pudo hacer algo más. Toda la visita celebró en tierras del Altiplano.Para este partido por las Eliminatorias, la Selección de Bolivia tuvo una oncena conformada por Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.Del otro lado, los locales salieron con Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.