Argentina notificó este martes 49 122 nuevos casos de coronavirus,  con lo cual el número total de positivos ascendió a 8.427.778, mientras que los fallecimientos se elevaron a 121 513, tras ser notificadas 240 muertes por la COVID-19 en las últimas 24 horas.Las cifras marcan una subida en los contagios respecto a los reportados el lunes pasado, cuando se informaron 43 472 positivos.El índice de positividad reportado en esta jornada para el conjunto de Argentina fue del 52,1 %, ya que se hicieron 94.237 pruebas en todo el territorio nacional.De acuerdo con las cifras oficiales, existen 7,7 millones de personas que se contagiaron y han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado del coronavirus que permanecen ingresados en unidades de cuidados intensivos fue este martes de 2.864 por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio. El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 51,1 % a nivel nacional y del 48,1 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia.El Gobierno argentino flexibilizó en octubre la mayoría de las restricciones sanitarias, incluyendo la apertura total de fronteras, aunque los casos comenzaron a ascender desde noviembre y tomó un ritmo vertiginoso en las últimas semanas de diciembre, dando lugar a una 'tercera ola' de la COVID-19.Por ese motivo, desde el 1 de enero se impuso el uso obligatorio del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados, así como en transportes de larga distancia. Cifras de vacunaciónArgentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra el coronavirus iniciada a finales de 2020. Según los últimos datos oficiales, hasta el momento se han aplicado 87,5 millones de dosis y distribuido otras 96,6 millones, de las cuales más de 5 millones fueron donadas.Al menos 39,6 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna contra la COVID-19, mientras que 35,04 millones fueron inoculadas ya con la segunda.Asimismo, más de 3 millones de personas en Argentina han recibido una dosis adicional (cuando la respuesta inmune inicial es probablemente insuficiente) y otros 9,8 millones recibieron una dosis de refuerzo o tercera dosis, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.