Argentina notificó martes 49 122 nuevos casos coronavirus, número total positivos ascendió 8.427.778, mientras fallecimientos elevaron 121 513, tras ser notificadas 240 muertes COVID-19 últimas 24 horas.Las cifras marcan subida contagios respecto reportados lunes pasado, informaron 43 472 positivos.El índice positividad reportado jornada conjunto Argentina 52,1 %, hicieron 94.237 pruebas territorio nacional.De acuerdo cifras oficiales, existen 7,7 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado coronavirus permanecen ingresados unidades cuidados intensivos martes 2.864 debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio. porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 51,1 % nivel nacional 48,1 % si solo considera Buenos Aires periferia.El Gobierno argentino flexibilizó octubre mayoría restricciones sanitarias, incluyendo apertura total fronteras, aunque casos comenzaron ascender noviembre tomó ritmo vertiginoso últimas semanas diciembre, dando lugar 'tercera ola' COVID-19.Por motivo, 1 enero impuso uso obligatorio pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados, así transportes larga distancia. Cifras vacunaciónArgentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación coronavirus iniciada finales 2020. Según últimos datos oficiales, momento aplicado 87,5 millones dosis distribuido 96,6 millones, cuales 5 millones donadas.Al menos 39,6 millones personas recibieron primera dosis vacuna COVID-19, mientras 35,04 millones inoculadas segunda.Asimismo, 3 millones personas Argentina recibido dosis adicional (cuando respuesta inmune inicial probablemente insuficiente) 9,8 millones recibieron dosis refuerzo tercera dosis, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.