San Martín se sigue reforzando de cara a la Liga 1 Betsson 2022, que arrancará oficialmente el viernes 4 de febrero y a pocos días del inicio del torneo local un nuevo fichaje este martes. Se trata de el lateral izquierdo Álvaro Ampuero, que afrontará su segunda etapa en el club 'santo' por el cual militó en el 2014.'Le damos la bienvenida a Álvaro Ampuero, jugador que proviene del Zire de Azerbaiyán. Le deseamos muchos éxitos, Álvaro', publicó a través de sus redes sociales oficiales la San Martín, que iba disputar la Liga 2 este período. Sin embargo, permaneció en primera división tras el fallo del TAS.Ampuero, de 29 años, jugó su último partido oficial el 15 de febrero de 2020 con la camiseta del Zira, equipo por el que fichó en el 2019 proveniente del Deportivo Municipal. El defensa peruano no logró afianzarse en el fútbol azerbaiyano y solo participó en 11 partidos con el elenco de las 'Águilas'.San Martín se refuerza para la Liga 1 Betsson con Álvaro AmpueroDe esta manera, el defensa que ha vestido tambíen la casaquilla de Universitario de Deportes volverá a jugar en el balompié peruano como jugador 'santo' luego de permanecer tres años en el exterior y buscará la titularidad en el conjunto que dirige Juan José Luvera. El técnico argentino fue anunciado nuevo entrenador para la presente temporada días atrás.En los últimos semanas, la San Martín también oficializó a jugadores como Jiries Salem, Jhony Obeso, Sebastián Sotelo, Carlos Solís, Alexis Rojas, Marcos Delgado, Accel Campos, Jack Safra, Josué Rodríguez y Fernando Melgar.El primer encuentro de este conjuto será ante Universitario el viernes 11 de febrero por la fecha 2, ya que el encuentro por la primera jornada ante Binacional quedó postergado para el próximo 26 de marzo.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?