San Martín sigue reforzando cara Liga 1 Betsson 2022, arrancará oficialmente viernes 4 febrero pocos días inicio torneo local nuevo fichaje martes. trata lateral izquierdo Álvaro Ampuero, afrontará segunda etapa club 'santo' militó 2014.'Le damos bienvenida Álvaro Ampuero, jugador proviene Zire Azerbaiyán. deseamos éxitos, Álvaro', publicó través redes sociales oficiales San Martín, iba disputar Liga 2 período. embargo, permaneció primera división tras fallo TAS.Ampuero, 29 años, jugó último partido oficial 15 febrero 2020 camiseta Zira, equipo fichó 2019 proveniente Deportivo Municipal. defensa peruano logró afianzarse fútbol azerbaiyano solo participó 11 partidos elenco 'Águilas'.San Martín refuerza Liga 1 Betsson Álvaro AmpueroDe manera, defensa vestido tambíen casaquilla Universitario Deportes volverá jugar balompié peruano jugador 'santo' luego permanecer tres años exterior buscará titularidad conjunto dirige Juan José Luvera. técnico argentino anunciado nuevo entrenador presente temporada días atrás.En últimos semanas, San Martín oficializó jugadores Jiries Salem, Jhony Obeso, Sebastián Sotelo, Carlos Solís, Alexis Rojas, Marcos Delgado, Accel Campos, Jack Safra, Josué Rodríguez Fernando Melgar.El primer encuentro conjuto Universitario viernes 11 febrero fecha 2, encuentro primera jornada Binacional quedó postergado próximo 26 marzo.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?