Unión Europea (UE) prohibió partir martes uso tintas tatuaje maquillaje permanente contengan elementos químicos potencialmente cancerígenos peligrosos salud.La normativa veta utilización tintas contengan colorantes azoderivados, aminas aromáticas potencialmente cancerígenas, hidrocarburo aromático policíclico, metanol metales.La Comisión Europea especificó 'la restricción cubre sustancias cancerígenas, mutágenos reprotóxicas; productos químicos prohibidos cosméticos, sensibilizantes cutáneos, irritantes piel ojos, impurezas metálicas, aminas aromáticas pigmentos'.'La protección salud pública ciudadanos europeos principal preocupación productos químicos peligrosos tinta tatuajes pueden representar tal preocupación', explicó prensa portavoz comisión, Sonya Gospodinova.Siete países UE aplican prohibición: Bélgica, Francia, Alemania, Países Bajos, España, Eslovenia Suecia.El reglamento, acordado 27 miembros UE hace año medio, ahora hace aplicable bloque, incluso importaciones procedentes Unión Europea.La Agencia Europea Sustancias Mezclas Químicas (ECHA, inglés) anunció tintas tatuajes maquillaje permanente contienen mezclas químicas pueden ser peligrosas causar 'alergias piel impactos graves salud, mutaciones genéticas cáncer''.La ECHA añadió probable comercios minoristas consumidores vean aumentos precios resultado prohibición UE.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.