Bolivia y Chile se enfrentan este martes en el Estadio Hernando Siles de La Paz por la decimosexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, una jornada decisiva para ambas selecciones que todavía aguardan por meterse al repechaje para el próximo Mundial.‘La Roja’ pegó primero, apareciendo Alexis Sánchez con un tiro libre en el que explotó el factor de la altura para conseguir un golazo y derrotar a Carlos Lampe. Con el ímpetu de Ben Brereton estuvo cerca de ampliar la cuenta, pero en La Paz siempre Bolivia complica.Sobre los 37’, ‘La Verde’ contó con un tiro de esquina a favor y elevándose ante sus rivales fue el defensa Marc Enoumba quien impactó un cabezazo para decretar el 1-1.Marc Enoumba, natural de Camerún y nacionalizado boliviano para disputar las Eliminatorias Qatar 2022, les da la posibilidad de todavía pelear por clasificarse al próximo Mundial cuando todavía restan dos jornadas en la competición.Bolivia vs. Chile: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Bolivia: Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.Chile: Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.