tiempo, Huawei aprendido adaptarse mercado móvil condiciones capaz mantener, lejos servicios Google 5G. Bajo condición, mira poca justicia marca decidido presentarse así, tiene, segmento gama alta presentar dispositivos capaces sorprender. NIUSGEEK prueba Huawei P50 Pro, retorno gama alta. Huawei P50 Pro: especificaciones técnicasHUAWEIP50 PROTAMAÑO158.8 x 72.8 x 8.5 mmPESO195 gPANTALLAOLED 6,6' 1228 x 2700 | 120 HzOSEMUI 12 HMSCPUQualcomm SM8350 Snapdragon 888 4G (5 nm)GPUAdreno 660ALMACENAMIENTO128, 256 512 GB | expansión NM CardRAM8 12 GBCÁMARA PRINCIPAL50 MP, f/1.8, 23mm, PDAF, Laser AF, OISCÁMARA TELEOBJETIVO64 MP, f/3.5, 90mm (lente periscópico), PDAF, OIS, 3.5x optical zoomCÁMARA GRAN ANGULAR13 MP, f/2.2, 13mm, AFCÁMARA MONOCROMO40 MP, f/1.6, 23mmCÁMARA DELANTERA13 MP, f/2.4, AFCONECTIVIDAD4G | WiFi 6 | BT 5.2 | GPS | NFC | USB-C 3.1MULTIMEDIAParlantes estéreo | Emisor IRSEGURIDADSensor huella bajo pantalla, desbloqueo facialAUTONOMÍA4360 mAh | Carga 66W | Carga inalámbrica 50WHuawei P50 Pro: diseño sumamente atractivoNo raro ver esmero Huawei curvas esquinas dispositivos premium, punto sirve inspiración mismo Honor 50. diseño cuidado, acabados vidrio aluminio, protege parte interna agua polvo certificación IP68.Este modelo “Cocoa Gold” recuerda P30 Pro forma bordes peso agarre, enorme arreglo dos círculos 4 sensores fotográficos, trabajados colaboración Leica. Junto botones bloqueo volumen derecha emisor IR borde superior, contamos parlantes estéreo puerto USB-C carga datos.Es dispositivo destacará, dudas, manos cualquiera mantiene carácter. creo que, altura historia telefonía móvil, alguien pueda decir Huawei sabe hacer equipos excelente acabado.Huawei P50 Pro: OLED bordesBueno, bordes, curvos pronunciados. oportunidad probar pantallas bordes laterales curvados, Huawei mejora curva viaje dedo frente Honor 50 Pixel 6 Pro. parte, sucede combinación grosor equipo ángulo caída, ligeramente menor mencionados anteriormente.Huawei escatima dotar equipo buenas prestaciones: sensor huella bajo pantalla, 120 hercios tasa refresco densidad pixeles ligeramente mayor FullHD+ 6,6 pulgadas. pena tener, menos, 1440p resolución.La respuesta táctil va bien, dentro espera armonía tasa refresco pantalla. definición colores detalle, equipo va realmente bien bajo luz solar intensa. único tira atrás abuso detalle artificial Netflix, frente paneles “limpios” Pixel 6 Pro propio rey categoría: Samsung Galaxy S21 Ultra.Huawei P50 Pro: EMUI Harmony OSAquí debemos poner disclaimer rigor: quipo cuenta servicios Google. embargo, interesante probar condiciones software que, allá limitaciones, deja ver cómo mejorado propuesta apps.Además contar GMS, Huawei coloca EMUI 12 Harmony versión internacional, lamento. gustado probar nueva plataforma interacción equipos ecosistema, decisión solo reafirma tan esperado software bandera Huawei tras bloqueo aún listo dar salto internacionalmente teléfono. Incluso tablets, aún da paso definitivo.Más allá eso, instalación APKs repositorios APK Mirror APK Pure mejor integrada Petal Search, aquellas apps funcionan necesidad servicios Google. evidente ausencia entornos Gmail, YouTube Maps, duele tener Google Home encontrar versión similar Huawei pueda enlazar productos IoT.Volviendo punto, valioso ver podemos contar apps Teams, Outlook, Feedly, Authy, WhatsApp, Instagram, Telegram, Spotify, Twitter, Microsoft Edge, Binance, Speedtest, Geekbench, Office, Snapseed, Disney, Netflix tantas uso casi siempre. pena, embargo, Rappi, Uber desarrollos empujados GMS puedan ser accesibles aplicación.Ya dedicamos “husmear” configuración EMUI, vemos barra notificaciones accesos rápidos redistribuye bien menú, colocando dispositivos emparejado AI Life dejando medio panel configuración veloz datos, alarmas, ubicación toggles.Assistant Today apartado noticias Huawei alimentado fuentes locales. pena algoritmo solo arroje futbol entretenimiento, posibilidad añadir varios feeds tecnología, F1 cualquier publicación interés. aprovecho insistir pendiente años: HUAWEI, NECESITAS GRITOS APP PODCASTS PROPIA, FUENTES. Gracias.Lo parece extraño, culpa WhatsApp, nula capacidad sincronizar historial conversaciones copia seguridad hacia alguna nube Huawei. única copia teléfono, podremos recuperarla si roban equipo – asumo, nadie dicho cómo restaurar mensajes nube si cambias nuevo Huawei si debes restablecer fábrica teléfono.Más allá detalles, contamos menú configuración similar tradicional Android, capacidad optimizar funcionamiento equipo monitorear permisos apps instaladas.Huawei P50 Pro: vuelta LeicaCon P50 Pro, Huawei busca establecer nuevo estándar tema fotografía, añade mucha métrica combo cámaras equipo. empezar, contamos sensor 50 MP apertura 1.8 desarrollado colaboración Leica. Debo decir sorprende margen mejora proceso computacional añade momento, aunque esmera aportar detalle lente principal descuida, noche, gran angular zoom digital. Vamos partes.Como ves, lente principal balance bueno detalle manejo color, rojos amarillos. da gusto ver Huawei esfuerza resultado natural primeras ediciones línea PX Pro, ahora busca realismo combinando manejo sombras, detalle balance color.El angular teleobjetivo andan bien buena luz, noche comienzan evidenciar problemas detalle velocidad disparo. caso teleobjetivo, preocupa cantidad manchas que, mediana luz, exhiben fotos zoom digital.El lente monocromo siempre sido placer, añade boost contraste manera inteligente resultado. Usa siempre lente principal mejores resultados.La cámara delantera anda bien, añade buena cuota proceso computacional tras disparo. noche sufre velocidad obturación, pueden obtener buenos resultados.Espero problemas fotos distancia puedan solucionarse actualizaciones. Recuerdo buenos tiempos P30 Pro disparando fotos luna, parecía raro equipo equiparara resultados. entendí distinto: procesador.Huawei P50 Pro: procesador extraño casaHasta P40 Pro, Huawei dominaba desarrollo “in house” optimización hardware software teléfonos. arduo trabajo rescata veloz firme evolución Kirin, SoC creado HiSilicon que, varias generaciones, acompañaba cada versión nueva líneas P Mate. Debido fin producción, tras bloqueo impuesto Unidos, Qualcomm pudo establecer acuerdos Huawei venia gobierno estadounidense condición: 5G.Tenemos, caso, procesador Snapdragon 888 capado que, regulación, viene conectividad 5G, aquella Huawei esmeró implementar globalmente. Creo razón proceso computacional logra ediciones anteriores, pues marca china controla esquema aun añaden manera integral poderoso chip Qualcomm. Esta, junto ausencia servicios Google, parece graves ausencias equipo.Más allá eso, podemos apreciar estupendo trabajo Huawei conectividad WiFi 6, Bluetooth, GPS áreas ampliamente dominadas. rendimiento, equipo fuerte transición multitarea ejecución juegos pesados.En caso multimedia, parlantes estéreo ayudan darle dimensión OLED 120 hercios películas series servicios streaming – sí, mencionado Disney+, Netflix apps funcionan problemas -, entretenimiento viene asegurado P50 Pro.La lectura huella dactilar desbloqueo facial siguen siendo veloces, lugar escogido Huawei colocar sensor bajo pantalla - dedo distancia borde inferior - ligeramente incómodo. allá ausencia 5G, hablamos equipo potente.Huawei P50 Pro: medida justa veloz empujeLos 4360 mAh suelen quedar justos día día, logrado llegar 20% cargador noche. embargo, queda subsanado carga rápida 66W disponible cargador añade caja. menos 40 minutos, damos 100% carga equipo cero. Además, contando cargador marca, podemos inyectarle 50W energía inalámbricamente. Si carga rápida, problema.Huawei P50 Pro: ¿Vale pena?Huawei hecho buen teléfono resulta difícil recomendar depende, gran medida, servicios Google. embargo, parece equipo capaz funcionar problemas apps Microsoft Meta – salvo copia seguridad WhatsApp -, entornos colaborativos requeridos. dije, intento convencer nadie use servicios Google; sino aquel necesite que, ahora, requiera conectividad 5G. Analiza, revisa, pregunta decide. Ahora, precio probable dejes lado S21 Ultra, Edge 20 Pro 11T. Innegable.Equipo cedido préstamo Huawei Perú 18 enero publicación reseña. Precio mercado: 4499 soles configuración 8GB RAM 256Gb almacenamiento mas Huawei Watch Fit FreeBuds Pro lanzamiento sitio web.