torneo nacional iniciar y, parte, Binacional, reciente equipo ratificado primera división, va armando plantel afrontar Liga 1 2022. club juliaqueño dio conocer siete nuevos fichajes temporada.Tras anunciar Wilmar Valencia entrenador, martes Binacional confirmó llegadas Víctor Cedrón, Edson Aubert, Janio Pósito, Hoover Crespo, Nicolás Marotta, Diego Enríquez Carlos Arriola.Como recuerda, Binacional devuelto primera división luego fallo TAS tras restaron dos puntos Cusco FC y, eso, cuadro cusqueño descendió Binacional mantuvo primera división.El primer duelo conjunto juliaqueño Liga 1 Betsson 2022 Academia Deportiva Cantolao lunes 14 febrero fecha 2. raíz partido primera fecha San Martín aplazado 26 marzo. recuerda, Liga 1 Betsson fecha inicio 3 febrero y, si bien planteó clubes jueguen público tribunas, dieron tiempos garantías primera fecha jugará puerta cerrada.