El torneo nacional está por iniciar y, por su parte, Binacional, reciente equipo ratificado en la primera división, va armando su plantel para afrontar la Liga 1 2022. El club juliaqueño dio a conocer siete nuevos fichajes para esta temporada.Tras anunciar a Wilmar Valencia como su entrenador, este martes Binacional confirmó las llegadas de Víctor Cedrón, Edson Aubert, Janio Pósito, Hoover Crespo, Nicolás Marotta, Diego Enríquez y Carlos Arriola.Como se recuerda, Binacional fue devuelto a la primera división luego de un fallo del TAS tras el que se le restaron dos puntos a Cusco FC y, con eso, el cuadro cusqueño descendió y Binacional se mantuvo en la primera división.El primer duelo del conjunto juliaqueño en la Liga 1 Betsson 2022 será ante Academia Deportiva Cantolao el lunes 14 de febrero por la fecha 2. Esto a raíz de que el partido por la primera fecha ante San Martín fue aplazado hasta el 26 de marzo. Como se recuerda, la Liga 1 Betsson tendrá como fecha de inicio este 3 de febrero y, si bien se planteó que los clubes jueguen con público en las tribunas, no dieron los tiempos para las garantías y la primera fecha se jugará a puerta cerrada. 