mercado fichajes invernal Europa finalizó martes ello existen novedades cuanto caso Gianluca Lapadula, pesar ser interés varios clubes Serie Italia, logró dejar Benevento, mientras encuentra Selección Peruana disputando Eliminatorias Qatar 2022.El mercado pases cerró Gianluca Lapadula podrá jugar elenco italiano, situación podría llevar pensar retomó relación Benevento futbolista, marginado disputar primeros encuentros año Serie B.De ser así, todavía pueden presentarse escenarios delantero. Turquía todavía pueden inscribir futbolistas semana más. caso, alternativa cambiar continente, ligas MLS Brasileirao. Precisamente país sudamericano surgió interés ‘Bambino’.Según informó periodista, Nicolo Schira, Palmeiras Brasil órbita Gianluca Lapadula. razón responde búsqueda ‘Verdao’ ‘9’ permita competir ganar Copa Libertadores tercera vez consecutiva Mundial Clubes. ¿Gianluca Lapadula Palmeiras?Gianluca Lapadula contrato Benevento 2023 gran figura equipo italiano campaña buscan volver Serie A. obstante, según entrenador, delantero pidió ser tomado cuenta querer cambiar equipo debido ello jugó va año institución.Ante ello varios clubes consultaron situación último Palmeiras, cuadro búsqueda ‘9’ galones. ‘Verdao’ mira Lucas Alario, argentino quedó Bayer Leverkusen.Cabe apuntar Palmeiras clubes Sudamérica ofrece salarios nivel Europa. actuales atacantes centrales Deyverson, Luiz Adriano Gabriel Silva, ahora evalúan incorporación ‘9’ peruano.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.