presidente Rusia, Vladimir Putin, acusó martes Occidente ignorar preocupaciones Moscú materia seguridad Unidos utilizar Ucrania herramienta país, aunque dijo esperar solución poner fin crecientes tensiones.Vladimir Putin habló públicamente primera vez semanas crisis, tras conversación telefónica jefes diplomacias rusa estadounidense, señalaron profundo desacuerdo tema, dijeron querer continuar diálogo.'El principal objetivo Unidos contener Rusia, Ucrania instrumento arrastrarnos conflicto armado, golpearnos duras sanciones', afirmó.'Espero final encontremos solución, aunque fácil', agregó, recibir primer ministro húngaro, Viktor Orban, aliado aunque país miembro Unión Europea OTAN. Orban diferencias ambas partes 'superables'.El presidente ruso mencionó decenas miles soldados desplegados frontera Ucrania hace semanas, deja pensar mundo occidental prepara nuevo ataque vecino tras 2014.El secretario estadounidense, Antony Blinken, instó homólogo ruso, Serguéi Lavrov, 'una desescalada inmediata retirada tropas equipos fronteras Ucrania', advirtiendo sanciones 'rápidas severas' caso ofensiva.Rusia niega cualquier intención bélica reclama garantías seguridad, particular Ucrania nunca miembro OTAN Alianza Atlántica retirará fuerzas posiciones 1997, decir, sucesivas ampliaciones Europa Este.El gobierno Unidos rechazó exigencias dejó puerta abierta discutir temas, despliegue misiles límites recíprocos maniobras militares. Rusia prepara respuesta posición.'Estamos analizando respuestas escritas recibidas Unidos OTAN (...) claro preocupaciones principio Rusia sido ignoradas, dijo Vladimir Putin.El peor escenarioVladimir Putin planteó peor escenario posible, señalando si Ucrania convertía miembro OTAN, intentaría recuperar fuerza Crimea, anexionada Rusia 2014, desencadenando conflicto Moscú Alianza Atlántica.'Imaginen Ucrania, miembro OTAN, lanza operación militar Crimea, territorio soberano Rusia', dijo, '¿y qué? ¿Iríamos guerra OTAN?', agregó.Haciéndose eco ministro Asuntos Exteriores, rebatió principio 'nadie debe reforzar seguridad costa demás', mientras Occidente insiste derecho Ucrania elegir alianzas.Pese profundas divergencias, Blinken dijo querer 'continuar intercambio sustantivo Rusia preocupaciones seguridad mutua'.'Blinken acuerdo razones continuar diálogo' tema seguridad Rusia', dijo parte Lavrov. 'Veremos cómo va', añadió. señal apoyo occidental Ucrania, primer ministro británico, Boris Johnson, martes Kiev, hizo homólogo polaco, Mateusz Morawiecki.'Es vital Rusia dé paso atrás elija camino diplomacia', consideró Johnson, advirtiendo existe 'peligro claro' 'inminente' intervención militar rusa Ucrania.No 'retirada' rusaEl presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, saludó creciente apoyo diplomático militar occidental Moscú, 'el importante' Rusia anexó península ucraniana Crimea.Para disuadir Moscú cualquier agresión, Occidente acelerado preparativos imponer medidas punitivas económicas. 'Estamos dispuestos dialogar, supuesto, sanciones preparadas', dijo Johnson.Estados Unidos Reino Unido, zonas inversión favoritas oligarcas rusos, dijeron lunes iban sancionar allegados Kremlin.Los rusos ricos correrán riesgo congelamiento activos Reino Unido, tener prohibido ingresar territorio, hacer transacciones allí.'No vamos retroceder quedarnos quietos escuchando amenazas sanciones Unidos', respondió martes embajada rusa Washington.Mientras Moscú privilegiado comienzo crisis contactos directos Washington, europeos intentan mantenerse juego diplomático. jefe gobierno italiano, Mario Draghi, llamó Putin 'desescalar'. presidente ruso prepara reunión homólogo francés, Emmanuel Macron.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.