banco BNP Paribas deberá pagar 2 millones libras (2,7 millones dólares) daños perjuicios empleadas Londres, Stacey Macken, demandó discriminación salarial.'Este caso histórico, solo sumas altas jamás concedidas tribunal laboral británico', comentó abogada Sheila Aly, declaración recibida AFP martes.'También primer caso tipo Reino Unido dictado sentencia favor igualdad salarial banco inversión internacional', añadió.Esta victoria 'envía claro mensaje industria tipo discriminación aceptable', concluyó.Macken, todavía empleada BNP Paribas según abogada, afirmó poder hacer comentarios todavía disputa banco pago costos legales.'Cuando llegue momento, contaré historia gente escandalizará saber barreras superar mujeres ser tratadas colegas masculinos', añadió.Macken denunció salario 25% inferior colega corredor bolsa masculino bonificación primer año mitad él, mismo trabajo pesar evaluaciones rendimiento similares puestos equivalentes.En demanda, describió ambiente trabajo humillante tóxico, comentarios degradantes despectivos. encontró sombrero bruja escritorio.Una portavoz BNP Paribas contactada AFP aseguró martes banco 'entiende cumplió obligaciones Macken'. añadió BNP Paribas puesto marcha programa medidas correctoras, incluye evaluación anual igualdad salarial.Un informe publicado principios 2020 organización lucha desigualdad género Fawcett Society afirmaba Reino Unido aún 'generaciones' conseguir igualdad mujeres hombres.Y pidió introducción 'cuotas, objetivos, medidas trabajo flexible, publicación diferencias salariales' políticas proactivas.A finales 2019, centenar ejecutivas británicas lanzó campaña concienciar brecha salarial, bajo lema #MeTooPay, raíz movimiento #MeToo agresiones sexuales.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?