Vecinos de San Martín de Porres (SMP) y Villa El Salvador (VES), en Lima, denunciaron a través del Rotafono la gran acumulación de basura en las calles, debido a que no están pasando los camiones recolectores desde fines del 2021.En SMP, vecinos de la urbanización Palao aseguraron que los camiones recolectores no pasan desde el pasado 30 de diciembre, por lo que los montículos de basura se acumulan en varias calles.“El recojo de basura no se está haciendo en la mayoría del distrito; en la avenida Habich, en la avenida Perú, en toda la urbanización Palao. La basura está en todos lados”, se quejó el vecino Abraham Palacios.Según los denunciantes, el municipio no habría cumplido con pagar a la empresa que realiza el recojo de basura, por lo que sus camiones dejaron de circular por el distrito.Quema de basuraEn tanto, en VES, donde se padece un problema similar, los vecinos han optado por quemar la basura acumulada, lo cual está generando otro problema: el medioambiental.Varios residentes se quejaron de la quema de basura, que invade el ambiente de humo pestilente y perjudicial para la salud.La situación es tan complicada que a veces el humo impide la visibilidad en las pistas, lo que casi ha provocado accidentes de tránsito.Esto se presenta desde hace varios días, por lo que los vecinos pidieron a las autoridades tomar cartas en el asunto.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: