Vecinos San Martín Porres (SMP) Villa Salvador (VES), Lima, denunciaron través Rotafono gran acumulación basura calles, debido pasando camiones recolectores fines 2021.En SMP, vecinos urbanización Palao aseguraron camiones recolectores pasan pasado 30 diciembre, montículos basura acumulan varias calles.“El recojo basura haciendo mayoría distrito; avenida Habich, avenida Perú, toda urbanización Palao. basura lados”, quejó vecino Abraham Palacios.Según denunciantes, municipio cumplido pagar empresa realiza recojo basura, camiones dejaron circular distrito.Quema basuraEn tanto, VES, padece problema similar, vecinos optado quemar basura acumulada, generando problema: medioambiental.Varios residentes quejaron quema basura, invade ambiente humo pestilente perjudicial salud.La situación tan complicada veces humo impide visibilidad pistas, casi provocado accidentes tránsito.Esto presenta hace varios días, vecinos pidieron autoridades tomar cartas asunto.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: