Repsol paralizará actividades carga descarga hidrocarburos Refinería Pampilla, así dispuso gobierno medida empresa presente certificados garanticen daños ambientales, ocurrió derrame petróleo pasado 15 enero.Esta decisión impacto economía hogares peruanos pues podría generar desabastecimiento gasolina grifos país incremento precios combustibles, explica Pedro Gamio, ex viceministro Energía Minas.“El Perú muchas refinerías, unidades servicios limitados, refinería significa 55% capacidad refinación cuarta parte capacidad almacenamiento derivados petróleo, entonces suspensión indefinida puede afectar cadena suministros preocupación”, dijo RPP.La Pampilla abastece 40% mercado combustibles. decir, consecuencias paralización sentirá hogares, pues desabastecimiento si bien iniciaría lima, llegaría todas regiones, comenta Carlos Herrera Descalzi, ex ministro energía minas. “Yo dudo capacidad descarga capacidad almacenamiento, quitando Pampilla suficiente atender demanda Perú, si pampilla deja operar, Perú capacidad combustible necesita. primero escasez, podría atender todas demandas inmediatamente precios subirán oferta demanda”, sostuvo.Si bien oefa impuso 3 multas repsol 1.3 millones soles incumplir medidas enfrentar derrame petróleo, Aurelio Ochoa, expresidente Perupetro precisó pendientes vías legales.“Más bien parte investigación judicial ministerio público, parte importante medular van empezar temblar gente refinería mientras multa va pasar nada, si cerrasen refinería va suceder, parece disuasivo, entonces importante opción Poder Judicial Ministerio delito ambiental”, explicó.Según datos oficiales, Perú consume 250 mil barriles derivados día, cuales 200 mil ingresan vía marítima. escenario, Pampilla rol importante funcionamiento económico país, transporte terrestre aéreo traslado alimentos.