Este martes Bolivia recibe a Chile en La Paz por las Eliminatorias y el encuentro tuvo que aplazarse luego de que se dieran fuertes lluvias que inundiaron la cancha del estadio Hernando Siles de La Paz. Previo al inicio del compromiso pactado para las 3:00 pm, trabajadores del estadio se pusieron a sacar el agua empozada en varias zonas de la cancha, ya que imposibilitaba el calentamiento de ambos equipos.Por tal motivo, el inicio del encuentro se retrasó y se oficializó que empezará media hora más tarde a lo acordado. De momento, la cancha ya se encuentra en buenas condiciones y los equipos vienen haciendo trabajos precompetitivos en el estadio.Como se recuerda, Bolivia se encuentra en octavo lugar con 15 puntos, mientras que Chile se ubica en sétimo lugar con 16 puntos. Por lo que este encuentro podría significar un punto de quiebre para que ambas selecciones se metan en la lucha por la clasificación al Mundial Qatar 2022. Bolivia vs Chile: alineaciones confirmadas del partido de hoy por EliminatoriasBolivia: Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.Chile: Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.