martes Bolivia recibe Chile Paz Eliminatorias encuentro aplazarse luego dieran fuertes lluvias inundiaron cancha estadio Hernando Siles Paz. Previo inicio compromiso pactado 3:00 pm, trabajadores estadio pusieron sacar agua empozada varias zonas cancha, imposibilitaba calentamiento ambos equipos.Por tal motivo, inicio encuentro retrasó oficializó empezará media hora tarde acordado. momento, cancha encuentra buenas condiciones equipos vienen haciendo trabajos precompetitivos estadio.Como recuerda, Bolivia encuentra octavo lugar 15 puntos, mientras Chile ubica sétimo lugar 16 puntos. encuentro podría significar punto quiebre ambas selecciones metan lucha clasificación Mundial Qatar 2022. Bolivia vs Chile: alineaciones confirmadas partido hoy EliminatoriasBolivia: Carlos Lampe; Marc Enoumba, José Sagredo, Adrian Jusino, Bruno Miranda; Erwin Saavedra, Fernando Saucedo, Moisés Villarroel, Juan Carlos Arce; Rodrigo Ramallo, Marcelo Martins.Chile: Brayan Cortés; Mauricio Isla, Paulo Díaz, Gabriel Suazo, Alexis Sánchez, Marcelino Núñez, Erick Pulgar, Benjamín Kuscevic, Gary Medel, Charles Aránguiz, Ben Brereton.