informe Contraloría General República fechado 31 enero 2022 advierte indicios irregularidad 'que afectarían proceso designación' Procurador General Estado, Daniel Soria Luján, cargo febrero 2020. documento preparado Oficina Control Interno (OCI) Ministerio Justicia (Minjus) señala designación procurador Soria realizó 'sin acreditado trayectoria defensa jurídica Estado, tal establece normativa regula requisitos acceder cargo'. Además, indica resolución suprema designación emitió 'sin contar informe técnico legal sustente, situación afecta legalidad designación titular'. informe OCI indica Soria Luján sustentó experiencia profesional haber sido asesor I Adjuntía Materia Constitucional Defensoría Pueblo, labor -según documento Contraloría- adecúa requerido 'la defensa jurídica Estado'. OCI señala cargo procurador necesario tener 'trayectoria defensa jurídica Estado' modo específico. Daniel Soria designado Procurador 1 febrero 2020, Ana Teresa Revilla ministra Justicia, gobierno Martín Vizcarra.El último 11 enero, ministro Justicia, Aníbal Torres, dijo prensa pedido revisión expediente Daniel Soria, 'porque presentaron denuncias medios redes' procurador. Entonces, titular Minjus negó haber solicitado destitución funcionario respuesta versiones supuesta intención gobierno sacarlo Procuraduría denuncias Pedro Castillo organismo.Recomendaciones ministro JusticiaEl informe Contraloría recomienda hacer conocimiento ministro Justicia 'los hechos indicios irregularidad identificados resultado desarrollo Acción Oficio Posterior, finalidad disponga implemente acciones correspondan, conducentes determinación responsabilidades lugar'.Además, pide informar titular Minjus 'que debe comunicar Órgano Control Institucional, través plan acción, acciones implemente respecto hechos indicios irregularidad identificados [...] plazo mayor diez (10) días hábiles contados partir día hábil siguiente recibido informe'. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.