Este martes, Perú afrontará un más que clave partido ante Ecuador en el Estadio Nacional por las Eliminatorias Qatar 2022. Para este duelo, Christian Cueva es baja por tarjetas amarillas.Si bien Christian Cueva no estará en el choque entre la Selección Peruana y su par de Ecuador, es protagonista en la previa. Y es que el mediapunta de la blanquirroja es nuevamente vinculado con la camiseta de Boca Juniors, según remarca la prensa argentina.TyC Sports sostiene por medio de su edición web que Boca vuelve a pensar en Cueva. El interés xeneize sobre el jugador de Perú llega debido a que no hubo un acuerdo para la llegada del paraguayo Ángel Romero.¿Christian Cueva llegará a Boca este 2022?El internacional con la Selección de Paraguay habría rechazado la oferta del elenco de La Bombonera y su futuro estaría más cerca del Cruz Azul que dirige el técnico Juan Reynoso.No es la primera vez que el popular 'Aladino' es vinculado con el xeneize. Es más, el citado medio remarca que es una 'debilidad' de Juan Román Riquelme, vicepresidente y director deportivo del elenco argentino.Añaden que en Boca Juniors siguen el desempeño de Christian Cueva no solo en la Selección Peruana, sino también en el Al-Fateh de la primera división de Arabia Saudita.'Tiene ganas de llegar a una liga competitiva como la argentina de cara a lo que sería su segundo Mundial', indican. Los próximos días podrían ser claves en relación a una posible oferta de parte de los boquenses.Hay que tener en cuenta que el portal Transfermarkt ha tasado al también exAlianza Lima y Toluca en 2,5 millones de euros.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.