Tras dos años haberse suspendido, 2022 vuelve tradicional concurso marinera, según informó Club Libertad, institución organiza evento.A diferencia ediciones anteriores, competencia realizaba mes enero, año edición 62 Concurso Nacional 12 Mundial Marinera realizará 27 febrero 6 marzo coliseo cerrado Gran Chimú Trujillo.El Club Libertad informó año prevé participación mil parejas diversas partes Perú mundo.Además, indicaron cumplirá protocolos bioseguridad evitar contagio COVID-19.María Paz Ganoza Cortés: reina marineraEl pasado 22 enero, Club Libertad dio inicio manera oficial actividades previas concurso presentación reina marinera 2022, María Paz Ganoza Cortés, próximo próximo 12 febrero, coronada.La joven 25 años confesó RPP hace seis años baila intensamente marinera danza, declarada Patrimonio Cultural Nación, ayudó afrontar inmovilización social causa COVID-19.“Durante pandemia ensayaba balcón departamento, casi días marinera… encanta ver cómo gente disfruta marinera, transmite emoción”, indicó.Sus tías, parte apellido Ganoza, reinas marinera concursos anteriores; año, María Paz significado especial, pues concurso nacional mundial vuelve después dos años coliseo Gran Chimú ayudar reactivar economía golpeada pandemia.“La marinera identifica trujillanos, emoción grande cada vez da evento, ahorita sido tan afectados pandemia económicamente. marinera siempre trae turistas va reactivar economía montón”, manifestó.María Paz Ganoza pidió peruanos vacunen nuevo coronavirus así, poco, vuelva normalidad.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.