contagios diarios Francia vuelven rebasar 400.000 diarios, después cinco jornadas debajo umbral, alcanzar 416 896, mientras saturación hospitales casos COVID-19 mantiene estable, informaron martes autoridades francesas.Sin embargo, cifras infecciones reflejan fielmente tendencia, pues martes acumulación casos solo reportan después fin semana, servicios salud funcionan plenamente tanta capacidad diagnóstico.En total, 32 894 pacientes ingresados hospitales COVID-19, ligero aumento frente 32 374 lunes. obstante, número ingresos diarios UCI estabilizado, reflejando variante ómicron, pesar ser contagiosa, provoca casos menos graves.Actualmente, 3 751 personas UCI, bastante lejos récord 7 000 primera oleada 2020.Vacunación marchaPor respecta vacunación, Francia pauta completa 52,74 millones personas, 78,2 % población total 94 % adultos. Además, administrado dosis refuerzo 35,7 millones habitantes (en torno 55 % población total).Francia instaurado 2022 pasaporte vacunación, exige inmunización completa COVID-19 actos vida social acudir bar restaurante, ir cine, espectáculo estadio, viajar transportes públicos largo recorrido (autocar, tren avión). (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: