octubre 2021, directora fotografía Halyna Hutchins falleció circunstancias aún imprecisas, grabación western 'Rust', protagonizado producido Alec Baldwin. entonces, actor ojo tormenta y, tanto, alejado vida artista.Poco tres meses después, Alec Baldwin vuelta “Art Fraud”, serie formato podcast, presta voz productor, través Dorado Pictures, compañías vinculadas rodaje “Rust”.“Art Fraud” basa caso galería Knoedler, antiguas ciudad Nueva York que, años 1994 2008 vendió obras arte falsas artistas talla Jackson Pollock, Robert Motherwell Mark Rothko. Debido esto, galería fundada 1846, vio obligada cerrar 2011.La serie basa investigación periodista Michael Shnayerson, destapó caso reportaje 2012, revista Vanity Fair. mismo Shnayerson escrito ocho capítulos podcast productores ejecutivos.Alec Baldwin conoce bien tema estafas arte. 2017, ganó millonario juicio galería arte Mary Boone, después vendieran obra falsa autor contemporáneo Ross Bleckner.'Art Fraud' puede escuchar iHear Radio, inglés. Aún salido versión traducida.Caso 'Rust': Alec Baldwin entregado teléfono policíaEl actor Alec Baldwin entregado teléfono autoridades investigan letal tiroteo dejó muerto estudio Nuevo México octubre, dijo Policía jueves.Los investigadores obtuvieron orden incautar teléfono Alec Baldwin mediados diciembre, busca 'pruebas'.De acuerdo orden judicial sustenta pedido, actor 63 años intercambiado correos electrónicos armera película conversar cuál tipo pistola utilizada escena resultó fatal.'Hasta fecha, celular sido entregado autoridades', afirmó comunicado Departamento Sheriff condado Santa Fe, localizado rancho produjo tiroteo.Tras conversaciones infructíferas abogados Baldwin, departamento sheriff solicitó ayuda fiscal distrito Santa Fe, 'por razones jurisdiccionales' inició negociaciones actor entregara teléfono 'voluntariamente', según comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.