En octubre de 2021, la directora de fotografía Halyna Hutchins falleció en circunstancias aún imprecisas, durante la grabación de western 'Rust', protagonizado y producido por Alec Baldwin. Desde entonces, el actor ha estado en el ojo de la tormenta y, por tanto, alejado de la vida artista.Poco más de tres meses después, Alec Baldwin está de vuelta con “Art Fraud”, una serie en formato de podcast, a la que presta su voz y de la que también es el productor, a través de El Dorado Pictures, una de las compañías vinculadas con el rodaje de “Rust”.“Art Fraud” se basa en el caso de la galería Knoedler, una de las más antiguas de la ciudad Nueva York que, y que entre los años 1994 y 2008 vendió obras de arte falsas de artistas de la talla de Jackson Pollock, Robert Motherwell o Mark Rothko. Debido a esto, la galería fundada en 1846, se vio obligada a cerrar en el 2011.La serie se basa en la investigación del periodista Michael Shnayerson, que destapó el caso en un reportaje del 2012, para la revista Vanity Fair. El mismo Shnayerson ha escrito los ocho capítulos del podcast y es uno de sus productores ejecutivos.Alec Baldwin conoce muy bien el tema de las estafas en el arte. En el 2017, ganó un millonario juicio a la galería de arte Mary Boone, después de que le vendieran una obra falsa del autor contemporáneo Ross Bleckner.'Art Fraud' se puede escuchar en iHear Radio, en inglés. Aún no ha salido su versión traducida.Caso 'Rust': Alec Baldwin no ha entregado su teléfono a la policíaEl actor Alec Baldwin no ha entregado su teléfono a las autoridades que investigan el letal tiroteo que dejó un muerto en un estudio de Nuevo México en octubre, dijo la Policía este jueves.Los investigadores obtuvieron una orden para incautar el teléfono de Alec Baldwin a mediados de diciembre, en busca de 'pruebas'.De acuerdo con la orden judicial que sustenta el pedido, el actor de 63 años había intercambiado correos electrónicos con la armera de la película para conversar sobre cuál tipo de pistola sería utilizada en la escena que resultó fatal.'Hasta la fecha, el celular no ha sido entregado a las autoridades', afirmó en un comunicado el Departamento del Sheriff del condado de Santa Fe, en donde está localizado el rancho en el cual se produjo el tiroteo.Tras conversaciones infructíferas con los abogados de Baldwin, el departamento del sheriff solicitó ayuda del fiscal del distrito de Santa Fe, que 'por razones jurisdiccionales' inició las negociaciones para que el actor entregara su teléfono 'voluntariamente', según el comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.