NASA presentado plan transición fluida capacidades órbita terrestre baja destinos propiedad operación privada fines presente década.El objetivo NASA ser clientes proveedores privados destinos orbitales, 'comprando solo bienes servicios agencia necesita'.La extensión operaciones actual Estación Espacial Internacional (ISS) largo década igualmente encaminado objetivo privatización progresiva órbita baja terrestre.Una década transiciónLa NASA firmado contrato módulos privados conecten puerto acoplamiento estación espacial otorgado acuerdos ley espacial diseño tres estaciones espaciales comerciales vuelo libre reemplacen ISS próxima década.'El sector privado técnica financieramente capaz desarrollar operar destinos comerciales órbita terrestre baja, asistencia NASA. Esperamos compartir lecciones aprendidas experiencia operativa sector privado ayudarlos desarrollar destinos espacio seguros, confiables rentables', dijo comunicado Phil McAlister, director espacio comercial sede NASA.'El informe entregado Congreso describe, detalle, plan integral garantizar transición problemas destinos comerciales después retiro Estación Espacial Internacional 2030', explicó. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.