La NASA ha presentado un plan transición fluida de capacidades en órbita terrestre baja a uno o más destinos de propiedad y operación privada a fines de la presente década.El objetivo de la NASA es ser uno de los muchos clientes de estos proveedores privados de destinos orbitales, 'comprando solo los bienes y servicios que la agencia necesita'.La extensión de operaciones de la actual Estación Espacial Internacional (ISS) a lo largo de esta década estará igualmente encaminado al objetivo de la privatización progresiva de la órbita baja terrestre.Una década de transiciónLa NASA ya ha firmado un contrato para que módulos privados se conecten a un puerto de acoplamiento de la estación espacial y ha otorgado acuerdos de ley espacial para el diseño de tres estaciones espaciales comerciales de vuelo libre que reemplacen a la ISS en la próxima década.'El sector privado es técnica y financieramente capaz de desarrollar y operar destinos comerciales de órbita terrestre baja, con la asistencia de la NASA. Esperamos compartir nuestras lecciones aprendidas y experiencia operativa con el sector privado para ayudarlos a desarrollar destinos en el espacio seguros, confiables y rentables', dijo en un comunicado Phil McAlister, director de espacio comercial en la sede de la NASA.'El informe que hemos entregado al Congreso describe, en detalle, nuestro plan integral para garantizar una transición sin problemas a los destinos comerciales después del retiro de la Estación Espacial Internacional en 2030', explicó. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.