En el marco del CES 2022, la compañía china TCL ha anunciado su primera laptop, la TCL Book 14 Go.La compañía, presente en el sector de televisores y celulares, ha dado el salto a las computadoras portátiles enfocándose en el mercado de estudiantes para la educación remota y a un precio asequible.¿Qué trae el TCL Book 14 Go?El TCL Book 14 Go llega con un chip ARM, el Snapdragon 7c, que llega también con núcleos gráficos Adreno 618. Está acompañada de 4GB de RAM y 128 GB de almacenamiento interno.Si bien es cierto, su potencia es limitada, busca convencer por otras características.Esta laptop pesa 1,3 kilos y tiene un grosor de 13,95 milímetros, especificaciones muy cómodas y ligeras para estudiantes. Además, posee una pantalla de 14,1' con un panel 1366 x 768.El portátil ofrece, según TCL, hasta 12 horas de autonomía con sus 5.300 mAh. Se carga con un puerto USB-C con Power Delivery.Asimismo, el TCL Book 14 Go incorpora conectividad LTE vía tarjetas nanoSIM.El Book 14 Go solo le costará 349 dólares cuando se lance en regiones seleccionadas en el segundo trimestre. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.