marco CES 2022, compañía china TCL anunciado primera laptop, TCL Book 14 Go.La compañía, presente sector televisores celulares, dado salto computadoras portátiles enfocándose mercado estudiantes educación remota precio asequible.¿Qué trae TCL Book 14 Go?El TCL Book 14 Go llega chip ARM, Snapdragon 7c, llega núcleos gráficos Adreno 618. acompañada 4GB RAM 128 GB almacenamiento interno.Si bien cierto, potencia limitada, busca convencer características.Esta laptop pesa 1,3 kilos grosor 13,95 milímetros, especificaciones cómodas ligeras estudiantes. Además, posee pantalla 14,1' panel 1366 x 768.El portátil ofrece, según TCL, 12 horas autonomía 5.300 mAh. carga puerto USB-C Power Delivery.Asimismo, TCL Book 14 Go incorpora conectividad LTE vía tarjetas nanoSIM.El Book 14 Go solo costará 349 dólares lance regiones seleccionadas segundo trimestre. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.