El Partido Morado aseguró que el presidente Pedro Castillo debe presentar su carta de renuncia, si es que no logra resolver la crisis política generada tras la renuncia de Mirtha Vasquez a la Presidencia del Consejo de Ministros.“Si el presidente Pedro Castillo no resuelve la crisis en este tercer Gabinete, tendrá que entender que lo mejor para el país es presentar su renuncia. A todas las fuerzas políticas: en democracia debe quedar claro que ningún poder del Estado debe anteponerse sobre otro”, indicó la agrupación.En un comunicado compartido vía Twitter, el Partido Morado advirtió que, en “apenas” seis meses de Gobierno, Pedro Castillo “ha confirmado que no tiene una visión de país, equipos de trabajo ni capacidad de autocrítica”.“Su gestión se está plagando de constantes denuncias por corrupción y asesores en la sombra. Nuestro país no puede continuar en ese desgobierno. Como partido de oposición responbable, demandamos al presidente Castillo dejar de lado los experimentos y rodearse de personas idóneas para sacar el país adelante”, se lee en el documento.“Si el presidente no logra esto tendrá que entender que lo mejor para el país es presentar su renuncia, pero de ninguna manera un poder del Estado puede anteponerse a otro”, sentenció.Sobre la interrupción del mandatoEn otro momento, el Partido Morado dijo que su posición institucional es de “respeto irrestricto de la voluntad popular y del estado de derecho”.“La historia nos ha demostrado las desgracias que surgen para la Nación cuando se producen interrupciones constitucionales como salidas a crisis políticas, pero también nos ha mostrado que con vocación de servicio y visión de sentido de Perú se pueden lograr siempre salidas institucionales que salven la esencia de la República”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: