Partido Morado aseguró presidente Pedro Castillo debe presentar carta renuncia, si logra resolver crisis política generada tras renuncia Mirtha Vasquez Presidencia Consejo Ministros.“Si presidente Pedro Castillo resuelve crisis tercer Gabinete, entender mejor país presentar renuncia. todas fuerzas políticas: democracia debe quedar claro ningún poder debe anteponerse otro”, indicó agrupación.En comunicado compartido vía Twitter, Partido Morado advirtió que, “apenas” seis meses Gobierno, Pedro Castillo “ha confirmado visión país, equipos trabajo capacidad autocrítica”.“Su gestión plagando constantes denuncias corrupción asesores sombra. país puede continuar desgobierno. partido oposición responbable, demandamos presidente Castillo dejar lado experimentos rodearse personas idóneas sacar país adelante”, lee documento.“Si presidente logra entender mejor país presentar renuncia, ninguna manera poder puede anteponerse otro”, sentenció.Sobre interrupción mandatoEn momento, Partido Morado dijo posición institucional “respeto irrestricto voluntad popular derecho”.“La historia demostrado desgracias surgen Nación producen interrupciones constitucionales salidas crisis políticas, mostrado vocación servicio visión Perú pueden lograr siempre salidas institucionales salven esencia República”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: