Selección Peruana entrenó mañana Videna antesala encuentro Ecuador, disputará partir 9 noche (hora peruana) jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022. bicolor necesita triunfo acercarse sueño mundialista.RPP Noticias pudo conocer entrenador Ricardo Gareca dispuso repaso táctico once titular volvió realizar variante mediocampos. días anteriores colocó Edison Flores Christofer Gonzales ocupar puesto suspendido Christian Cueva. jornada incluyó pizarra Raziel García.Asimismo detalle saltante Gianluca Lapadula volvió once medio recuperación tras fuerte golpe nariz sufrió victoria Colombia. descarta esperen final. 'Tigre' Gareca confirmado inicialistas, once siguiente: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco, Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Raziel García, André Carrillo Santiago Ormeño (Lapadula).Perú sumó 20 puntos tras lograr triunfo Colombia Barranquilla. Ahora esperar encadenar cuarto triunfo consecutivo Eliminatorias Estadio Nacional, contará 70% aforo.Fecha hora Perú vs EcuadorPerú vs Ecuador verán caras martes, 1 febrero. cita futbolística lugar Estadio Nacional 9:00 p.m. (hora peruana ecuatoriana)Canales transmitirán VIVO Perú vs EcuadorEl partido DIRECTO transmitido Movistar Deportes, Latina TV. pierdas ningún detalle duelo página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?