Decenas de hinchas llegaron esta mañana a la sede de la Villa Deportiva Nacional (Videna), en San Luis, para acompañar a la Selección Peruana, que cumplió su último entrenamiento antes del trascendental partido de esta noche ante Ecuador.El bus de la ‘Bicolor’ fue recibido por los hinchas, que con cánticos y arengas expresaron su respaldo a los dirigidos por Ricardo Gareca, quienes desde las ventanas saludaban y agradecían las muestras de cariño.Un equipo de RPP Noticias llegó a la Videna y pudo conversar con varios de los hinchas, quienes se mostraron confiados en un triunfo de la Selección esta noche.“He venido desde Santa Anita a alentar a los seleccionados. Hoy ganamos 1 a 0, gol de Lapadula”, comentó un señor. “Yo vine con toda mi familia. Hoy ganamos 2 a 0, goles de Lapadula y Orejas”, apuntó, por su lado, una señora.De vuelta al hotelLos seleccionados cumplieron un entrenamiento ligero por un lapso de poco más de hora y media, tras lo cual regresaron a su hotel de concentración, en Miraflores, desde donde partirán -en horas de la noche- rumbo al Estadio Nacional.Como se recuerda, la Policía Nacional ha desplegado un plan de seguridad en torno al partido, que contempla el despliegue de unos dos mil efectivos antes, durante y después del encuentro.Los asistentes al Estadio Nacional deberán presentar su carné de vacunación anticovid con tres dosis y en todo momento deben portar mascarilla (una quirúrgica más una de tela o una KN 95).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: