Decenas hinchas llegaron mañana sede Villa Deportiva Nacional (Videna), San Luis, acompañar Selección Peruana, cumplió último entrenamiento trascendental partido noche Ecuador.El bus ‘Bicolor’ recibido hinchas, cánticos arengas expresaron respaldo dirigidos Ricardo Gareca, ventanas saludaban agradecían muestras cariño.Un equipo RPP Noticias llegó Videna pudo conversar varios hinchas, mostraron confiados triunfo Selección noche.“He venido Santa Anita alentar seleccionados. Hoy ganamos 1 0, gol Lapadula”, comentó señor. “Yo vine toda familia. Hoy ganamos 2 0, goles Lapadula Orejas”, apuntó, lado, señora.De vuelta hotelLos seleccionados cumplieron entrenamiento ligero lapso hora media, tras regresaron hotel concentración, Miraflores, partirán -en horas noche- rumbo Estadio Nacional.Como recuerda, Policía Nacional desplegado plan seguridad torno partido, contempla despliegue dos mil efectivos antes, después encuentro.Los asistentes Estadio Nacional deberán presentar carné vacunación anticovid tres dosis momento deben portar mascarilla (una quirúrgica tela KN 95).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: