disponibilidad camas UCI hospitales país disminuido según Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis), ofrece datos actualizados Minsa, 71.3% camas ocupadas.La región encabeza lista poca disponibilidad Lima provincias, 94.9 % camas UCI covid ocupadas: 39 disposición, solo quedan dos libres. Luego siguen Tumbes (93.8 %), Arequipa (88.9 %), Callao (87.2 %), Libertad (83.8 %), Áncash (82.0 %), Lima Metropolitana (81.9 %), Huánuco (80.6 %) Ayacucho (80.0 %). decir, ocho regiones Lima Metropolitana muestran ocupación mayor 80 %, observa tabla estadística presenta nota. CAMAS UCI: AREQUIPA, POCA DISPONIBILIDADArequipa regiones menor disponibilidad camas, pues según Reunis, 63 UCI habilitadas pacientes COVID-19, 56 ocupadas representa 88.9%.En región, según Dirección Epidemiología, últimas 24 horas reportaron seis fallecidos, representa incremento, pues días anteriores reportaron cuatro decesos.Ante incremento casos, Gerencia Regional Salud exhortó población cumplir responsabilidad medidas prevención cumplir esquema vacunación COVID-19. Así, evitará colapso camas UCI. CAMAS UCI: ÁNCASH, JUSTOOtra región va quedando camas disponibles Áncash. Aquí, ejemplo, 16 UCI implementadas Hospital III EsSalud Chimbote, provincia Santa, ocupadas, según reveló director establecimiento salud, Oswaldo García.El médico señaló que, último viernes fecha, nivel ocupación camas UCI llegado 100 %, mientras área hospitalización internamientos triplicado causa nuevo coronavirus.“Hace semana 10 20 pacientes hospitalizados. Hoy 40 todas camas UCI llenas, trabajando implementar camas UCI hospitalización”, indicó.Una situación similar afronta Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón Nuevo Chimbote, quedado camas UCI disponibles 16 habilitó.Mientras Hospital Víctor Ramos Guardia Huaraz cuenta 4 camas UCI disponibles Hospital Seguro Social capital Áncash solo queda 1 cama libre.Según Reunis, 50 camas UCI región, 40 ocupadas representa 80% ocupación. CAMAS UCI: REGIONES TENER CUENTALas regiones superado 80% ocupabilidad Huánuco, Tumbes, Lambayeque Ayacucho.En caso Huánuco, 31 camas disponibles, 26 ocupadas, decir 83.9%. ejemplo, hospital regional Hermilio Valdizán 12 camas UCI pacientes COVID-19 encuentran ocupadas 3 4 pacientes lista espera, según informó Lizbeth Illanes Ñauca, jefa oficina Defensorial Huánuco.Illanes dijo profesionales salud explicaron semana pasada hospital recibió incremento pacientes COVID-19 UCI.Asimismo, Tumbes, 17 camas UCI, 14 ocupadas representa 82.4%; Lambayeque 60 disponibles, 48 ocupadas, representando 80%; mientras Ayacucho, 20 camas UCI, solo quedan 4 disponibles representa 80% ocupación.CAMAS UCI DISPONIBLES, CASOS AUMENTOLa Libertad regiones incremento casos COVID-19 refleja disponibilidad camas UCI hospitales. ejemplo, hospital Alta Complejidad Virgen Puerta, EsSalud, solo quedan dos camas disponibles, según informó RPP gerente Red Asistencial, José Luis Carranza.El funcionario reveló habilitarán emergencia seis camas UCI atender demanda.“De 41 camas, 6 camas dadas UCI COVID resto, 35 COVID, habilitaron 29, cuales 27 llenas 6 habilitar incremente (los casos)”, manifestó Carranza.El funcionario precisó villa instalada dentro Hospital Alta Complejidad Virgen Puerta encuentra 50 % capacidad.Según Reunis, región 99 camas disponibles, 77 ocupadas representa 77%.Otra región incremento casos generado mayor ocupación camas Ica, 50% camas Unidad Cuidados Intensivos UCI, ocupadas, según Dirección Regional Salud Ica.Los hospitales mayor número hospitalizados hospital Regional Ica, pues 16 camas preparadas, 15 ocupadas, hospital Augusto Hernández EsSalud, 18 camas unidad, 12 ocupadas.En región 96 camas UCI; embargo, falta personal especializado permitido 100% habilitadas, indicaron fuentes Dirección Regional Salud.El Gobernador Regional Ica, Javier Gallegos, dijo RPP Noticias casos COVID-19 superado primera segunda ola región, mayoría vacunados permitido lleguen utilizar hospital.“Hay mayor contagio nivel región, inclusive superado primera segunda ola, pasando contagiados necesitan hospitales, aspecto, contagio bastante leve”, señaló autoridad.Mientras tanto, regiones mayor disponibilidad camas Ucayali, San Martín, Cajamarca, Huancavelica, Apurímac Pasco. caso dos últimas ocupadas solo 13% camas UCI.HOSPITALIZACIÓN: SUPERA 50 %Las camas hospitalización pacientes COVID-19 supera 50% ocupación regiones. Lambayeque región mayor porcentaje ocupación 61.4%, pues 290 habilitadas, 178 ocupadas.Otra región notorio aumento hospitalización Tacna, momento 133 disponibles, 70 ocupadas, representa 52%.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.