La disponibilidad de camas UCI en los hospitales del país ha disminuido y según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis), que ofrece datos actualizados del Minsa, el 71.3% de estas camas ya están ocupadas.La región que encabeza la lista de poca disponibilidad es Lima provincias, con 94.9 % de camas UCI covid ocupadas: de las 39 a disposición, solo quedan dos libres. Luego siguen Tumbes (93.8 %), Arequipa (88.9 %), Callao (87.2 %), La Libertad (83.8 %), Áncash (82.0 %), Lima Metropolitana (81.9 %), Huánuco (80.6 %) y Ayacucho (80.0 %). Es decir, son ocho regiones más Lima Metropolitana las que muestran una ocupación mayor al 80 %, como se observa en la tabla estadística que presenta esta nota. CAMAS UCI: AREQUIPA, POCA DISPONIBILIDADArequipa es una de las regiones con menor disponibilidad de camas, pues según el Reunis, de las 63 UCI habilitadas para pacientes COVID-19, 56 ya están ocupadas lo que representa un 88.9%.En esta región, según la Dirección de Epidemiología, en las últimas 24 horas se reportaron seis fallecidos, lo que representa un incremento, pues en los días anteriores se reportaron cuatro decesos.Ante el incremento de casos, la Gerencia Regional de Salud exhortó a la población a cumplir con responsabilidad las medidas de prevención y cumplir con el esquema de vacunación contra la COVID-19. Así, se evitará el colapso de las camas UCI. CAMAS UCI: ÁNCASH, CON LO JUSTOOtra región que también se va quedando sin camas disponibles es Áncash. Aquí, por ejemplo, las 16 UCI implementadas en el Hospital III de EsSalud de Chimbote, en la provincia del Santa, ya están ocupadas, según reveló el director de este establecimiento de salud, Oswaldo García.El médico señaló que, desde el último viernes a la fecha, el nivel de ocupación de camas UCI ha llegado al 100 %, mientras que en el área de hospitalización los internamientos se han triplicado a causa del nuevo coronavirus.“Hace una semana teníamos entre 10 y 20 pacientes hospitalizados. Hoy estamos en más de 40 y todas nuestras camas UCI están llenas, estamos trabajando para implementar más camas UCI y de hospitalización”, indicó.Una situación similar afronta el Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón de Nuevo Chimbote, que se ha quedado sin camas UCI disponibles de las 16 que habilitó.Mientras que el Hospital Víctor Ramos Guardia de Huaraz cuenta con 4 camas UCI disponibles y al Hospital del Seguro Social de la capital de Áncash solo le queda 1 cama libre.Según el Reunis, de las 50 camas UCI que se tiene en la región, 40 están ocupadas lo que representa un 80% de ocupación. CAMAS UCI: OTRAS REGIONES A TENER EN CUENTALas regiones que han superado el 80% de ocupabilidad son Huánuco, Tumbes, Lambayeque y Ayacucho.En el caso de Huánuco, de las 31 camas disponibles, 26 están ocupadas, es decir el 83.9%. Por ejemplo, en el hospital regional Hermilio Valdizán las 12 camas UCI para pacientes COVID-19 se encuentran ocupadas y entre 3 o 4 pacientes están en lista de espera, según informó Lizbeth Illanes Ñauca, jefa de la oficina Defensorial Huánuco.Illanes dijo que los profesionales de la salud le explicaron que desde la semana pasada el hospital recibió un incremento de pacientes COVID-19 en UCI.Asimismo, en Tumbes, de las 17 camas UCI, 14 ya están ocupadas lo que representa 82.4%; en Lambayeque de las 60 disponibles, 48 están ocupadas, representando el 80%; mientras tanto en Ayacucho, de las 20 camas UCI, solo quedan 4 disponibles lo que representa un 80% de ocupación.CAMAS UCI DISPONIBLES, PERO CASOS EN AUMENTOLa Libertad es una de las regiones que tiene un incremento de casos COVID-19 lo cual se refleja en la disponibilidad de camas UCI en sus hospitales. Por ejemplo, en el hospital de Alta Complejidad Virgen de la Puerta, de EsSalud, solo quedan dos camas disponibles, según informó a RPP el gerente de la Red Asistencial, José Luis Carranza.El funcionario reveló que habilitarán de emergencia seis camas UCI para atender la demanda.“De las 41 camas, 6 camas están dadas para la UCI no COVID y el resto, las 35 eran para COVID, de esas se habilitaron 29, de las cuales 27 están llenas y tenemos 6 más para habilitar que se incremente (los casos)”, manifestó Carranza.El funcionario también precisó que la villa instalada en dentro del Hospital de Alta Complejidad Virgen de la Puerta se encuentra al 50 % de su capacidad.Según el Reunis, en esta región de las 99 camas disponibles, 77 ya están ocupadas lo que representa un 77%.Otra región donde el incremento de casos ha generado mayor ocupación de camas es Ica, en donde el 50% de las camas de la Unidad de Cuidados Intensivos UCI, están ocupadas, según la Dirección Regional de Salud de Ica.Los hospitales con mayor número de hospitalizados es el hospital Regional de Ica, pues de las 16 camas preparadas, 15 están ocupadas, y el hospital Augusto Hernández de EsSalud, donde de las 18 camas en esta unidad, 12 están ocupadas.En la región hay 96 camas UCI; sin embargo, la falta de personal especializado no ha permitido que el 100% estén habilitadas, indicaron fuentes de la Dirección Regional de Salud.El Gobernador Regional de Ica, Javier Gallegos, dijo a RPP Noticias que los casos de la COVID-19 ha superado la primera y segunda ola en la región, la mayoría ya están vacunados lo que ha permitido que no lleguen a utilizar un hospital.“Hay mayor contagio a nivel de la región, inclusive ha superado la primera y segunda ola, lo que está pasando es que estos contagiados no necesitan hospitales, en ese aspecto, este contagio es bastante leve”, señaló la autoridad.Mientras tanto, las regiones que tienen la mayor disponibilidad de camas son Ucayali, San Martín, Cajamarca, Huancavelica, Apurímac y Pasco. En el caso de las dos últimas tienen ocupadas solo el 13% de camas UCI.HOSPITALIZACIÓN: YA SUPERA EL 50 %Las camas para hospitalización de pacientes COVID-19 ya supera el 50% de ocupación en algunas regiones. Lambayeque es la región con mayor porcentaje de ocupación con 61.4%, pues de las 290 habilitadas, 178 están ocupadas.Otra región que está en notorio aumento de hospitalización es Tacna, que hasta el momento de las 133 disponibles, 70 ya están ocupadas, lo que representa el 52%.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.