medio incertidumbre designación nuevo presidente Consejo Ministros tras renuncia Mirtha Vásquez, publicó tuit encendió alarmas esfera política Twitter. vocero bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, anunciaba, través cuenta @rojas_cerron, aceptado cargo. Minutos después tuit borrado.La noche lunes, luego producirse renuncia Vásquez, hermano Vladimir Cerrón, secretario general Perú Libre, llegó Palacio Gobierno, acompañado congresistas Guido Bellido Kelly Portalatino. Según registro visitas Palacio Gobierno, reunión presidente Pedro Castillo realizó 7:20 p.m. 10:00 p.m.La cuenta Twitter Waldemar Cerrón (@rojas_cerron) publicó 10:32 p.m.: 'Acabamos reunión presidente Pedro Castillo ofreció PCM. gran demócrata, acepté gustosamente', leyó. embargo, minutos después, tuit borrado, aunque ello evitó usuarios hicieran captura pantalla tuit.A 10:55 p.m. cuenta @rojas_cerron publicó mensaje: “Denunciamos cuenta falsa, suplantando identidad actividades parlamentarias”. embargo, foto tuit adjuntó correspondió cuenta: @rojas_cerron_w.Este martes, bancada Perú Libre informó cuenta Twitter Waldemar Cerrón sido hackeada “por virus informático finalidad publicar contenido confundir opinión pública”.'La investigación caso determinó cuenta intervenida ataque cibernético través software malicioso 'malware' diseñado infiltrarse dispositivo consentimiento usuario', señala comunicado.Para Jesús Veliz, editor Niusgeek RPP, “el congresista parece haber disparado tuit arrepintió, pudo evitar mucha gente solo retuiteara sino capturara pantalla, [...] verse víctima propio tuit decidió publicar desmintiendo anterior colocó anterior sino reversión”.Veliz considera irresponsable comunicado responsabilice malware publicación tuit. “Que congresista ligereza mencionar atacado malware irresponsable parte autoridad, pues significa vulnerable cualquier tipo intervención externa”, indicó.PODCAST RPP | Vacunación enfermedadesSegún sistema nacional vacunación 17 vacunas persona debe ponerse Perú largo vida. ¿Cómo alterado calendario actual pandemia? información siguiente informe.