Organización Mundial Salud (OMS) llamó hoy atención aumento muertes COVID-19 registrado nivel global últimas cuatro semanas advirtió variante ómicron todavía alcanzado pico, consideró prematuro países planeen levantar todas medidas prevención mismo tiempo.Varios países Europa preven dejar efecto próximamente varias todas medidas recomendadas organización reducir transmisión coronavirus, expertos pedido caer exceso confianza puesto aunque ómicron tienda causar enfermedad menos grave, capacidad contagio superior variantes precedentes.OMS PIDE CAUTELAEn últimas diez semanas, coincidiendo inicio propagación ómicron, registrado 90 millones nuevos casos confirmados COVID-19, 2020, tendencia empezado reflejar fallecimientos.'Pedimos cautela países alcanzado pico ómicron todavía: Varios todavía niveles bajos vacunación, individuos vulnerables dentro población, así momento levantar todas medidas vez, sino hacerlo manera progresiva, poco', señaló jefa equipo técnico lucha pandemia OMS, María Van Kerkhove.'Este virus dinámico aunque sabemos él, todavía sabemos todo', comentó rueda prensa sede OMS Ginebra.El director emergencias sanitarias, Mike Ryan, secundó colega señalando países misma posición frente pandemia, pues alta cobertura vacunación vez sistemas salud fuertes, mientras países encuentran situación contraria.'Un país puede seguir ciegamente hace país vecino. Cada caso diferente tampoco ceder presión política', sostuvo Ryan, consideró fase actual podría considerarse 'de transición'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?