organismo antimonopolio Unidos realizará revisión adquisición Activision Blizzard propuesta Microsoft 68.700 millones dólares. encargado Comisión Federal Comercio (FTC) Unidos.Según informado Bloomberg, FTC supervisará si compra dañará competencia, lugar Departamento Justicia, acuerdo fuente familiarizada asunto. dos agencias facultades revisar adquisiciones monopólicas, normalmente llegan acuerdos investigación liderará cada uno.Activision posee títulos importantes populares, Call of Duty, World of Warcraft Candy Crush. Aún claro si Microsoft planes lanzar títulos manera exclusiva Xbox Windows PC.PrecedentesLina Khan, presidenta FTC, revisando adquisiciones resalta ser contundente, particularmente empresas tecnológicas gigantes, que, según ella, puede aprovechar dominio línea negocio ganar poder industria.Bajo liderazgo Khan, agencia presentó demanda bloquear dos adquisiciones importantes industria tecnológica. compra ARM parte Nvidia acuerdo Lockhead Martin comprar Aerojet Rocketdyne Holdings.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.