primer ministro israelí, Naftali Benet, señaló hoy cuarta dosis vacuna coronavirus aumenta casi cinco veces número anticuerpos sangre pasada semana, según datos preliminares estudio Centro Médico Sheba, aún difundido.'El estudio inicial respecto cuarta dosis muestra que, aproximadamente semana después recibirla, aumento casi cinco veces número anticuerpos sangre', manifestó hoy Benet visita dicho centro sanitario.'Al parecer, obtendrá nivel protección mayor cuarta vacuna, relación infección contagio relación morbilidad severa', agregó concluyó 'es probable vacuna funcione'.Este estudio comenzó pasado 27 diciembre administración segundo refuerzo vacuna Pfizer 6.000 personas, 150 miembros equipo médico Sheba.El Centro Médico explicó investigación realiza conjunto Ministerio Sanidad contaba aprobación gubernamental.SIN RESTRICCIONES SEVERASSegún últimas cifras difundidas Sanidad, 26.400 personas recibieron cuarta dosis país, 100.000 reservaron turno aplicársela, tras comienzo ayer administración masiva personal médico adultos mayores 60 años.El segundo refuerzo sido estrategia escogida Gobierno israelí hacer frente actual oleada pandemia, registró hoy 10.644 nuevos contagios acercó máximo 11.000 detectado comienzos septiembre.Hasta momento autoridades israelíes aplicado restricciones severas movimiento aglomeraciones personas, semana anunció reapertura fronteras turistas vacunados, después haber permanecido cerradas tras detección primeros casos variante ómicron, finales noviembre 2021.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.