¿Qué Consejo reforma sistema Justicia? Mediante Ley 30942 crea Consejo propone tener ente elabore manera conjunta acuerdo especialización Política Nacional Justicia. 15 junio 2020, Poder Judicial conformado 7 equipos trabajo elaboraron líneas rectoras propuestas política pública sector justicia. deberían regir ejecución reformas actuales.Acceso justicia, conceptos reformasDiana Chávez, Asociación Civil Transparencia, explica nociones básicas entender marco reformas sistema justicia peruano. ejemplo, ¿qué Sistema Nacional Especializado Justicia protección sanción violencia mujeres integrantes grupo familiar (SNEJ)? sistema agrupa servicios justicia sociales aseguren protección víctimas esfera personal, familiar social. sistema ambicioso implica implementación plena juzgados salas especializadas protección sanción violencia víctimas, materia penal familia.“En tal sentido, reconoce servicios especializados brinda SNEJ involucra, lado, asistencia jurídica social, través Centro Emergencia Mujer – Aurora defensa pública MINJUSDH, y, lado, activación proceso especial protección sanción, intervención Policía Nacional Perú, Ministerio Público Poder Judicial”, detalla documento política propuestas hacia mejor gobierno 2021-2026 “Acceso justicia emergencia sanitaria: urgencias vulnerabilidades”, elaborado Chávez.Sostiene implementación sistema implica labor multisectorial compleja términos presupuestales, operacionales cambio pensamiento exige capacitación intensa operadores justicia, comisarías, fiscalías, juzgados personal sistema ciudadanía pueda ser atendida calidad, urgencia dignidad.¿En consiste sistema justicia? compuesto órganos misión tutelar derecho búsqueda atención conflictos podido ser solucionados ámbito privado. compuesto Fiscalía Nación, Ministerio Público distintas fiscalías nivel descentralizado, Poder Judicial, Sistema Nacional especializado sancionar erradicar violencia mujeres integrantes grupo familiar (SNEJ), cuerpo nacional defensores públicos, comisarías, divisiones especializadas policía nacional, otros.Escuche podcast sistema justicia peruano #PerúDebateExplica: