septiembre 2021, cuatro civiles volaron cápsula Crew Dragon SpaceX hacia espacio. llamada misión Inspiration4 primera prueba turística espacial compañía Elon Musk, tripulantes ajenos industria.Uno miembros Inspiration4 ingeniero aeronáutico Chris Sembroski, supimos ganado sorteo hito. embargo, recién hecho público destinado volar, sino amigo Kyle Hippchen, ceder boleto sobrepeso.30 kilos separaron espacioKyle Hippchen, piloto avión 43 años, sorteado marzo 2021 ir espacio nave 70 mil participantes. único requisito entrar sorteo hacer donación hospital Tennessee. Hippchen apoyó 600 dólares.Sin embargo, SpaceX dieron requisito atormentó ganador: debía pesar menos 113 kilos pesaba 149.Al ser piloto, estadounidense consciente requisitos peso estrictos veía factible perder 30 kilos resto meses faltaban.Pese difícil resultó, encontró solución: regalárselo amigo. ahí entra Chris Sembroski, compañero cuarto universidad fanático astronomía.'Estoy increíblemente decepcionado. así cosas', señaló agencia AP.Hippchen día lanzamiento cohete espacio, balcón especial él. Sembroski afirma “eternamente agradecido” amigo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.