En septiembre de 2021, cuatro civiles volaron en una cápsula Crew Dragon de SpaceX hacia el espacio. Era la llamada misión Inspiration4 y era la primera prueba turística espacial de la compañía de Elon Musk, con tripulantes ajenos a esta industria.Uno de los miembros de Inspiration4 era el ingeniero aeronáutico Chris Sembroski, de quien supimos había ganado un sorteo para este hito. Sin embargo, lo que recién se ha hecho público es que él no estaba destinado a volar, sino su amigo Kyle Hippchen, quien tuvo que ceder el boleto por sobrepeso.30 kilos lo separaron del espacioKyle Hippchen, piloto de avión de 43 años, fue el sorteado en marzo de 2021 para ir al espacio en esta nave de entre más de 70 mil participantes. El único requisito para entrar al sorteo era hacer una donación a un hospital en Tennessee. Hippchen apoyó con 600 dólares.Sin embargo, desde SpaceX le dieron un requisito que atormentó al ganador: debía pesar menos de 113 kilos y él pesaba 149.Al ser piloto, el estadounidense estaba consciente de que los requisitos de peso son estrictos y él veía poco factible perder más de 30 kilos en el resto de meses que faltaban.Pese a lo difícil que le resultó, encontró una solución: regalárselo a un amigo. Y es ahí cuando entra Chris Sembroski, su compañero de cuarto de la universidad y fanático de la astronomía.'Estoy increíblemente decepcionado. Pero así son las cosas', señaló a la agencia AP.Hippchen estuvo el día del lanzamiento del cohete al espacio, desde un balcón especial para él. Sembroski afirma estar “eternamente agradecido” con su amigo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.