En medio de la tercera ola de pandemia, los casi 175 mil pacientes oncológicos en Perú son más vulnerables al COVID-19, puesto que, a pesar de estar vacunados, tratamientos como la quimioterapia disminuyen sus defensas. Además, 2 de cada 3 pacientes oncológicos tiene una comorbilidad como diabetes, obesidad o hipertensión, lo que puede agravar su situación si resultan positivos.Por ello, lo primero es evitar infectarse y para esto, el apoyo de los familiares es vital. Para el doctor Diego Venegas, oncólogo y exviceministro de Salud, limitar la salida de los pacientes y de sus cuidadores es la mejor opción. “El paciente con enfermedad activa es el que más nos preocupa puesto que al someterse a un tratamiento disminuye su inmunidad por lo que no podrá contrarrestar el virus”, señaló.Recordemos que el mejor tratamiento para la COVID-19 es la propia generación de anticuerpos. Mientras más rápido se produzcan, más rápido se superará la enfermedad. Sin embargo, en un paciente oncológico con bajas defensas, la enfermedad avanzará a formas graves que lleven a hospitalización o cuidados intensivos. Sobre todo, en neoplasias hematológicas como Leucemia, Linfomas o Mielomas múltiples. 1. Informar primero al médico oncólogo tratante y no a otro especialistaEl doctor Juan Carlos Samamé, oncólogo y director de la plataforma Aprendiendo sobre el Cáncer”, recomienda, en caso de dar positivo, informar primero al médico de cabecera tratante, quien solicitará un hemograma para conocer el nivel de glóbulos blancos o leucocitos del paciente, dependiendo del tiempo transcurrido desde el último ciclo de quimioterapia.“Si hubiera un conteo bajo de glóbulos blancos o leucocitos (neutropenia). Podría ser necesario un tratamiento antibiótico, no para atacar al coronavirus, sino para evitar una coinfección con alguna bacteria”, agregó Samame. Por su parte, el doctor Venegas propone administrar un factor estimulante de colonia de granulocitos para aumentar el número de defensas, acorde al criterio del médico tratante.2. Tener las 3 dosis o vacunarse antes de iniciar un ciclo de quimioterapia, si faltara algunaEl doctor Samame sostiene que aquellos con 2 o 3 dosis de la vacuna contra el COVID-19 deben tomarse una prueba de anticuerpos neutralizantes, lo que revelará el nivel de protección adquirido luego de la vacunación.“Esto nos va ayudar a saber si es que el paciente oncológico tendrá cuadros más leves si es que se infecta”, mencionó. En la misma línea, Venegas sostuvo que continuar el esquema de vacunación una semana antes de iniciar un nuevo ciclo de quimioterapia es el momento ideal para vacunarse si es que el paciente no tuviera las 3 dosis recomendadas.3. Mantener una dieta rica en proteínasFinalmente, ambos galenos sugieren tener una dieta alta en proteínas de alto valor biológico que incluya claras de huevo, leche, carnes rojas y frutas para mantener un sistema inmunológico sano. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.