medio tercera ola pandemia, casi 175 mil pacientes oncológicos Perú vulnerables COVID-19, puesto que, pesar vacunados, tratamientos quimioterapia disminuyen defensas. Además, 2 cada 3 pacientes oncológicos comorbilidad diabetes, obesidad hipertensión, puede agravar situación si resultan positivos.Por ello, primero evitar infectarse esto, apoyo familiares vital. doctor Diego Venegas, oncólogo exviceministro Salud, limitar salida pacientes cuidadores mejor opción. “El paciente enfermedad activa preocupa puesto someterse tratamiento disminuye inmunidad podrá contrarrestar virus”, señaló.Recordemos mejor tratamiento COVID-19 propia generación anticuerpos. Mientras rápido produzcan, rápido superará enfermedad. embargo, paciente oncológico bajas defensas, enfermedad avanzará formas graves lleven hospitalización cuidados intensivos. todo, neoplasias hematológicas Leucemia, Linfomas Mielomas múltiples. 1. Informar primero médico oncólogo tratante especialistaEl doctor Juan Carlos Samamé, oncólogo director plataforma Aprendiendo Cáncer”, recomienda, caso dar positivo, informar primero médico cabecera tratante, solicitará hemograma conocer nivel glóbulos blancos leucocitos paciente, dependiendo tiempo transcurrido último ciclo quimioterapia.“Si conteo bajo glóbulos blancos leucocitos (neutropenia). Podría ser necesario tratamiento antibiótico, atacar coronavirus, sino evitar coinfección alguna bacteria”, agregó Samame. parte, doctor Venegas propone administrar factor estimulante colonia granulocitos aumentar número defensas, acorde criterio médico tratante.2. Tener 3 dosis vacunarse iniciar ciclo quimioterapia, si faltara algunaEl doctor Samame sostiene aquellos 2 3 dosis vacuna COVID-19 deben tomarse prueba anticuerpos neutralizantes, revelará nivel protección adquirido luego vacunación.“Esto va ayudar saber si paciente oncológico cuadros leves si infecta”, mencionó. misma línea, Venegas sostuvo continuar esquema vacunación semana iniciar nuevo ciclo quimioterapia momento ideal vacunarse si paciente 3 dosis recomendadas.3. Mantener dieta rica proteínasFinalmente, ambos galenos sugieren tener dieta alta proteínas alto valor biológico incluya claras huevo, leche, carnes rojas frutas mantener sistema inmunológico sano. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.