Facebook finalizado proyecto crear propia criptomoneda vendido activos principales Diem Association, organismo planeaba realización.Meta vendió 200 millones dólares activos firma inversiones Silvergate Capital Corporation, especializado criptomonedas, podrán continuar desarrollo manera lejana empresa redes sociales.Con activos Diem, fondo base California desea mejorar infraestructura creó proyecto “stablecoin”, criptomoneda estable cuyo curso debe emparejarse constantemente dólar.Abandonos preocupacionesLa moneda digital Facebook ideó 2019 bajo nombre Libra buscaba usuarios puedan pagar, vender mover dinero manera fácil sencilla aprovechando redes sociales compañía.Sin embargo, reguladores Unidos mostraron preocupación proceso debido veían potencial lavado dinero, inseguridad datos personales ruptura mercado financiero tradicional.Tras renuncia varios socios importantes Paypal, Visa Mastercard, compañía rápidamente redujo ambiciones, cambiar nombre Diem, finales 2020.“Desde inicio, proyecto Diem buscó explotar beneficios tecnología blockchain concebir sistema pago mejor inclusivo”, resaltó director general entidad, Stuart Levey.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.