Facebook ha finalizado el proyecto de crear su propia criptomoneda y ha vendido sus activos principales de la Diem Association, organismo con el que planeaba su realización.Meta vendió por 200 millones de dólares los activos a la firma de inversiones Silvergate Capital Corporation, especializado en criptomonedas, quienes podrán continuar el desarrollo de manera lejana a la empresa de redes sociales.Con los activos de Diem, el fondo que tiene su base en California desea mejorar la infraestructura que creó para su proyecto “stablecoin”, una criptomoneda estable cuyo curso debe emparejarse constantemente con el del dólar.Abandonos y preocupacionesLa moneda digital de Facebook se ideó en 2019 bajo el nombre de Libra y buscaba que los usuarios puedan pagar, vender y mover dinero de manera fácil y sencilla aprovechando las redes sociales de la compañía.Sin embargo, los reguladores de Estados Unidos mostraron su preocupación con el proceso debido a que veían potencial de lavado de dinero, inseguridad para datos personales y hasta una ruptura del mercado financiero tradicional.Tras la renuncia de varios socios importantes como Paypal, Visa y Mastercard, la compañía rápidamente redujo sus ambiciones, antes de cambiar su nombre a Diem, a finales del 2020.“Desde un inicio, el proyecto Diem buscó explotar los beneficios de la tecnología de blockchain para concebir un sistema de pago mejor y más inclusivo”, resaltó el director general de la entidad, Stuart Levey.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.