uso mascarillas frente COVID-19 continúa siendo factor clave prevenir contagio infección SARS CoV-2.El doctor Elmer Huerta, Consejero Médico RPP Noticias especialista Salud Pública, resalta puntos importantes uso correcto mascarillas protegernos.¿QUÉ MASCARILLA USAR PROTEGERNOS?El doctor Huerta resalta ideal sociedad disponibilidad recursos, debe usar mascarillas KN95 N95.“En momentos, considerada CDC Unidos protectora. Pero, cara, cada mascarilla 2, 3 4 dólares, gastar eliminar mascarilla realista mucha gente. países facilidades comprar mascarillas caras, hace, aunque mismo punto vista protección, puede acercar usar doble mascarilla”, comenta.El uso doble mascarilla da protección cercana ofrece KN95 N95: mascarilla quirúrgica 3 pliegues pegada cara ella, ajustada, mascarilla tela elimine huecos alrededor rostro, evitar ahí puede entrar virus.¿CUÁNTO TIEMPO USAR MASCARILLA KN95?“Hay número mágico expertos dicen debemos tener cuenta 40 horas. número sacan trabajadores salud, enfermera médico constantemente cuidando pacientes usa 8 horas mascarilla 5 días semana luego puede descartar”, comenta doctor Huerta.El especialista Salud Pública resalta vida cotidiana, si usa mascarilla ir tienda, hora día, mascarilla puede durar 40 horas, decir, 40 días (si usa hora día).“Eso términos generales. Ahora, bueno saber dónde va uno: si va lugar mucha contaminación, muchísima gente, pues repente cambiarla frecuentemente”, menciona.¿EL HORNO MICROONDAS VAPOR AGUA PUEDEN DESINFECTAR MASCARILLAS?El doctor Huerta explica existe estudio publicado revista Sociedad Americana Microbiología, investigadores Universidad Harvard, pusieron N95 microondas, ·pero secas, junto depósito agua encima agua pusieron malla encima maya pusieron respirador N95 usaron dos minutos vapor generado agua desinfectó mascarilla”.“Esto publicado mayo 2020 enorme escasez mascarillas, así creo queda científicamente estudiado, tiempos ahora, abundancia mascarillas, quizá gente deba hacer”, finaliza.¿CÓMO MANIPULAR CORRECTAMENTE MASCARILLA KN95?El doctor Huerta explica nunca agarrar mascarillas manos, siempre cogerlas bandas elásticas.“Si mojara respiración, déjala colgada casa, seque vuelves usar. si moja cayó agua lluvia, expertos dicen descartarlas”, resalta.Huerta explica hace mucha gente invierte 5 mascarillas dependiendo trabajo cuelga, cada día semana, va rotando. “Hay estudios dicen virus, si mascarillas, comienzan decaer 30 minutos número 72 horas virus. SI puedes colgar rotar mascarillas día, usarlas 3 4 días, puedes usarlas”, refiere.¿CÓMO DESECHAR MASCARILLAS?Recordemos importante remojar mascarillas alcohol n desinfectarlas alcohol, agua oxigenada, lejía ningún elemento químico, destruye.“Si pasas 40 horas, eliminar mascarilla. Aquí considerar cómo usado, dónde usado si algún momento frente persona infectada, pues mascarilla eliminar”, sostiene. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.