Jair Villanueva, uno de los fundadores de la barra peruana llamada ‘La Blanquirroja’, resaltó la magnitud del banderazo realizado anoche en el frontis del hotel donde concentra la Selección Peruana, a pocas horas del importante encuentro ante Ecuador, por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.En Ampliación de Noticias, el hincha bicolor manifestó que los banderazos ya se han vuelto una suerte de cábala para los seleccionados, quienes siempre esperan con entusiasmo a los hinchas afuera de su concentración.“El banderazo es un hito que acompaña a la Selección en los últimos diez años, por lo menos. Yo nunca vi un banderazo tan grande como el de ayer, tranquilamente hubo unas dos mil personas”, comentó.“Los mismos jugadores toman esto como una cábala, de salir, de saludar, de que vayamos. Les interesa mucho que haya siempre un banderazo, así haya una persona o miles, como ayer”, añadió.Jair Villanueva resaltó que los hinchas están demostrando tener mucha “unión” con los seleccionados, que esta noche pueden dar un paso importante de cara a la clasificación a Qatar 2022.Una fiesta, pero con seguridadEl hincha bicolor hizo un llamado a las personas que acudan esta noche al Estadio Nacional a alentar a la Selección, pero siempre guardando los debidos protocolos de bioseguridad por la COVID-19.“Enfrentar la pandemia es un esfuerzo colectivo. En la tribuna, hay que cuidarnos entre nosotros, respetando los protocolos”, manifestó Jair Villanueva.La Selección Peruana enfrenta esta noche (9:00 p.m.) a su similar de Ecuador por la antepenúltima jornada de las Eliminatorias al Mundial. El partido tiene mucha importancia para los intereses de la ‘Bicolor’, ya que un triunfo nos pondría ad portas de clasificar a Qatar 2022.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: