Jair Villanueva, fundadores barra peruana llamada ‘La Blanquirroja’, resaltó magnitud banderazo realizado anoche frontis hotel concentra Selección Peruana, pocas horas importante encuentro Ecuador, Eliminatorias Mundial Qatar 2022.En Ampliación Noticias, hincha bicolor manifestó banderazos vuelto suerte cábala seleccionados, siempre esperan entusiasmo hinchas afuera concentración.“El banderazo hito acompaña Selección últimos diez años, menos. nunca vi banderazo tan grande ayer, tranquilamente unas dos mil personas”, comentó.“Los mismos jugadores toman cábala, salir, saludar, vayamos. interesa siempre banderazo, así persona miles, ayer”, añadió.Jair Villanueva resaltó hinchas demostrando tener mucha “unión” seleccionados, noche pueden dar paso importante cara clasificación Qatar 2022.Una fiesta, seguridadEl hincha bicolor hizo llamado personas acudan noche Estadio Nacional alentar Selección, siempre guardando debidos protocolos bioseguridad COVID-19.“Enfrentar pandemia esfuerzo colectivo. tribuna, cuidarnos nosotros, respetando protocolos”, manifestó Jair Villanueva.La Selección Peruana enfrenta noche (9:00 p.m.) similar Ecuador antepenúltima jornada Eliminatorias Mundial. partido mucha importancia intereses ‘Bicolor’, triunfo pondría ad portas clasificar Qatar 2022.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: