Esta semana el Ministerio del Ambiente (Minam) anunció que se paralizarán las actividades de carga y descarga de Repsol en el país, a raíz del derrame de petróleo provocado por su refinería.Ante esto Repsol sostiene que colaborarán para reanudar sus actividades lo antes posible, pero ¿qué implicará esta decisión?El ex ministro de Energía y Minas Carlos Herrera Descalzi explicó en RPP que actualmente el país consume un cuarto de millón de barriles de petróleo por día y produce a penas 40 mil barriles por día, con lo cual más de 200 mil barriles tienen que ser importados.'La Refinería La Pampilla tiene 55% de la capacidad de refino que hay en el Perú (...) Yo dudo que la capacidad de descarga y la capacidad de almacenamiento, quitando las instalaciones de La Pampilla sean suficientes para atender la demanda del Perú. Si La Pampilla deja de operar, el Perú no tiene la capacidad de combustibles que necesita', explicó.Herrera Descalzi sostiene que se generaría escasez de combustibles, con lo cual los precios subirían por la oferta y demanda.Por su parte, el economista Jorge Gonzáles Izquierdo coincidió en que esta decisión del Gobierno tendrá como consecuencia un aumento de precios, pero que no se daría de manera inmediata.'(Va a subir) con un desfase en el tiempo. Repsol tiene stocks, primero quemarían los stocks y una vez que bajen muy fuertemente ahí recién empezaría a aparecer el desabastecimiento y las colas. Va a subir el precio y va a afectar a miles de peruanos y a sus actividades', precisó.Por otra parte, recientemente Petroperú aseguró que garantizará el abastecimiento de combustibles a nivel nacional ya que dispone de reservas suficientes de hidrocarburos.La petrolera estatal señala que tiene una participación de 56% en gasolinas y 40% en diésel en el mercado de combustibles.