semana Ministerio Ambiente (Minam) anunció paralizarán actividades carga descarga Repsol país, raíz derrame petróleo provocado refinería.Ante Repsol sostiene colaborarán reanudar actividades posible, ¿qué implicará decisión?El ex ministro Energía Minas Carlos Herrera Descalzi explicó RPP actualmente país consume cuarto millón barriles petróleo día produce penas 40 mil barriles día, 200 mil barriles ser importados.'La Refinería Pampilla 55% capacidad refino Perú (...) dudo capacidad descarga capacidad almacenamiento, quitando instalaciones Pampilla suficientes atender demanda Perú. Si Pampilla deja operar, Perú capacidad combustibles necesita', explicó.Herrera Descalzi sostiene generaría escasez combustibles, precios subirían oferta demanda.Por parte, economista Jorge Gonzáles Izquierdo coincidió decisión Gobierno consecuencia aumento precios, daría manera inmediata.'(Va subir) desfase tiempo. Repsol stocks, primero quemarían stocks vez bajen fuertemente ahí recién empezaría aparecer desabastecimiento colas. Va subir precio va afectar miles peruanos actividades', precisó.Por parte, recientemente Petroperú aseguró garantizará abastecimiento combustibles nivel nacional dispone reservas suficientes hidrocarburos.La petrolera estatal señala participación 56% gasolinas 40% diésel mercado combustibles.