16 camas Unidad Cuidados Intensivos (UCI) implementadas Hospital III EsSalud Chimbote, provincia Santa, Áncash, atender pacientes críticos COVID-19 ocupadas, reveló director establecimiento salud, Oswaldo García.“Han aumentado número hospitalizaciones, hace semana diez veinte pacientes hospitalizados, hoy cuarenta. Todas camas UCI ocupadas, trabajando implementar cuatro camas UCI aumentar veinte camas hospitalización”, dijo García.Desde último viernes, agregó médico, nivel ocupación camas UCI llegado 100 %, mientras área hospitalización triplicado internamientos causa nuevo coronavirus.Una situación similar afronta Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón Nuevo Chimbote, principal establecimiento salud COVID-19 zona costa Áncash, quedado camas UCI disponibles 16 habilitaron.Mientras Hospital Víctor Ramos Guardia Huaraz cuenta cutro camas UCI disponibles Hospital Seguro Social capital Áncash solo queda cama libre.Según Dirección Regional Salud Áncash, tercera ola contagios pandemia detectado 28 mil casos confirmados 125 decesos causa COVID-19. indicó identificado 227 casos variante delta 19 ómicron nuevo coronavirus.NUESTROS PODCASTEl fútbol Coronavirus...¿En parecen? - Espacio VitalEn edición Dr. Huerta cuenta historia tres futbolistas afectados nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?