sábado pasado, Ricardo Morán participó programa “En Escena” RPP. través enlace telefónico, conversó conductor Johnny Padilla regreso televisión 'Perú talento', nueva compañera jurado, Mimi Succar, así planes futuro pantalla chica.Sobre alejamiento televisión, Ricardo Morán dijo 'fue decisión mía'. 'Tuve crisis personal, obligó reevaluar cosas tomarme año sabático. año sabático, dejado monitoreando pasa detrás pantallas Radio Botella programas haciendo”, agregó.En cuanto 'Perú talento', señaló primera vez trabaja programa producido, decidió participar poque pudo hacer 2013, estrenó primera temporada, debido cabeza 'Yo Soy'. Recalcó ahora cumple sueñ.oCuando Johnny Padilla preguntó si mantendría clásica rigurosidad, Ricardo Morán respondió malo, sino estricto. 'A parece escenario merece respeto. 'Perú talento' niñitos personas grandes, encontrando nueva oportunidad; grupos grandes vienen solamente proyecto artístico, sino proyecto social; gente revitalizando bailes música tradicional fusión moderna. Todas cosas, conmueven”, resaltó.Una nueva faceta, alejado producciónJohnny Padilla quiso saber cómo trabajar alejado producción Ricardo Morán confesó que, inicio, imposible curiosear poco, notar prolijo trabajo detrás 'Perú Talento' centró lleno función jurado.Asimismo, indicó programa funciona mejor jurado sabe nada. “La producción hizo esfuerzos enormes nunca supiéramos iba aparecer escenario. Pusieron tela enorme Latina, dividía área otra, cada vez ibas baño, acompañaba alguien producción supieras cruzaras casualidad artista número venía adelante. Entonces, cada vez prendía luz entraba alguien, sorpresa total ayudaba”.Otro temas tocaron participación público, momento reducida respetando distanciamiento social. Ricardo Morán espera vaya ampliando paso programas. Asimismo, dijo televidentes podrán votar casas, partir cuartos final de'Perú Talento'Finalmente, refirió planes futuro productor. 'Yo Nueva Generación' estrenó, pero, bien explicó, dependerá Latina volver 'La Voz', especial 'La Voz Senior', bien indicó Johnny, pocos programas que, recientemente, logrado congregar toda familia.Justamente, 'La Voz Senior' apareció Mimi Succar, hoy forma parte jurado de'Perú Talento', Ricardo Morán halagos: “Es chosicana, quiere Perú, carisma, cariño, paciencia; compañera talentosísimo; canta increíble. creo gente conoce mamá Tony Succar, partir hoy, Tonny Succar va ser conocido hijo Mimi”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.