Cara Delevingne Sienna Miller vistas besándose conocido bar Nueva York pasado fin semana. Varios testigos narraron portal Page Six, beso amigas parecía ser simple gesto afecto, sino cercano relación sentimental.Durante salida nocturna, actrices acompañadas hermana Cara, Poppy, sujeto que, parecer, amigo grupo. acuerdo asistentes, compañero grupo recibió muestras cariño parte Sienna.'Eran 'amigas elocuentes'. Sienna besó tipo alto, luego besó Cara', narró testigo citado medio. 'Son amigas hace años, gusta divertirse. noche diversión', agregó fuenteBESOS HISTÓRICOSNo primera vez celebridades muestran tan cariñosas. 2013 compartieron cuentas Instagram foto aparecen dándose beso labios gala Met.Semanas antes, Delevingne protagonizó beso Rita Ora. ocasión utilizó Twitter publicitar imagen cuestión. tanto, extrañar futuro sorprenda nuevas imágenes llamativas.SE IDENTIFICA PANSEXUALEn junio 2020, motivo 'Mes orgullo gay', modelo Cara Delevingne habló abiertamente sexualidad. 'Siempre seré, creo, pansexual', comenzaba explicando Cara revista Variety. 'Sin embargo personas defienden mismos 'ellos' 'él' 'ella', enamoro persona, todo. atrae persona', aseguró.Además, protagonista 'Escuadrón Suicida' mantiene nunca necesidad salir 'ningún armario' pues es: 'Esto soy, así. Solo sepas'.Aun así, Cara Delevingne recordado infancia creció familia inglesa representaba estándares 'familia pasada moda'. años modelo admite aceptaba tal era.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.