Cara Delevingne y Sienna Miller fueron vistas besándose en un conocido bar Nueva York el pasado fin de semana. Varios testigos narraron al portal Page Six, que el beso entre las amigas no parecía ser un simple gesto de afecto, sino de algo más cercano a una relación sentimental.Durante su salida nocturna, las actrices estuvieron acompañadas por la hermana de Cara, Poppy, y por un sujeto que, al parecer, también es un amigo del grupo. De acuerdo a los asistentes, el compañero del grupo también recibió muestras de cariño por parte de Sienna.'Eran como 'amigas elocuentes'. Sienna se besó con un tipo alto, y luego se besó con Cara', narró un testigo al citado medio. 'Son amigas desde hace años, y les gusta divertirse. Fue como una noche de diversión', agregó la fuenteBESOS HISTÓRICOSNo es la primera vez que las celebridades se muestran tan cariñosas. En 2013 compartieron en sus cuentas de Instagram una foto en la que aparecen dándose un beso en los labios durante la gala del Met.Semanas antes, Delevingne protagonizó otro beso con Rita Ora. En esa ocasión utilizó Twitter para publicitar la imagen en cuestión. Por lo tanto, no es de extrañar que en un futuro nos sorprenda con nuevas imágenes llamativas.SE IDENTIFICA COMO PANSEXUALEn junio de 2020, con motivo del 'Mes del orgullo gay', la modelo Cara Delevingne habló abiertamente de su sexualidad. 'Siempre seré, creo, pansexual', comenzaba explicando Cara a la revista Variety. 'Sin embargo las personas se defienden a ellos mismos como 'ellos' o 'él' o 'ella', y yo me enamoro de la persona, eso es todo. Me atrae la persona', aseguró.Además, la protagonista del 'Escuadrón Suicida' mantiene que nunca ha sentido necesidad de salir de 'ningún armario' pues ella es como es: 'Esto es lo que soy, es como yo soy así. Solo para que lo sepas'.Aun así, Cara Delevingne ha recordado su infancia en la que creció en una familia inglesa que representaba los estándares de 'familia pasada de moda'. Fue durante esos años cuando la modelo admite que no se aceptaba tal y como era.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.