secretario general Naciones Unidas, Antonio Guterres, denunció martes último lanzamiento misil balístico parte Corea Norte, 'viola moratoria anunciada 2018' país tipo armas.Pyongyang confirmó lunes lanzado día anterior misil poderoso 2017, misil balístico tierra-tierra medio largo alcance Hwasong-12.Guterres 'condena' lanzamiento, representa 'una clara violación resoluciones Consejo Seguridad', según comunicado.'Es preocupante Corea Norte vuelto ignorar cualquier consideración vuelos internacionales seguridad marítima', agregó jefe ONU, pidió Pyongyang 'abstenerse cualquier acción contraproducente' buscar, partes, 'una solución diplomática pacífica'.Los disparos Corea Norte domingo culminan mes pruebas serie aumentan temores reanuden pruebas misiles nucleares intercontinentales.En 2017, Consejo Seguridad ONU decidió unanimidad tres ocasiones imponer duras sanciones económicas Pyongyang pruebas nucleares misiles.Estas sanciones, última prueba unidad Consejo Corea Norte, afectan particular importaciones petróleo Corea Norte exportaciones carbón, hierro, textiles pesca. AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?