primero febrero, Harry Styles cumple 28 años, 12 cuales marcados meteórica carrera, inició reality canto The X-Factor, continuó formación boy band One Direction. Hoy, solista actor, artistas populares versátiles momento. ello, seleccionado diez momentos carrera artista, solo significativos él, sino seguidores Perú, destinos gira 'Love on Tour', aterriza Lima 29 noviembre.1994: Nace Harry StylesHarry Edward Styles nació 1 febrero 1994, pueblo Redditch, Inglaterra. padres Desmond Styles Anne Twist. Asimismo, hermana mayor llamada Gemma. chico, abuelo regaló máquina karaoke, grabó covers. Años después vocalista banda White Eskimo, ganó “duelo bandas”.2010: The X-Factor formación One DirectionPor sugerencia madre, abril 2010, Harry Styles audicionó reality canto The X-Factor, interpretó 'Isn't She Lovely' Stevie Wonder, permitió pasar fase entrenamiento, llegó superar. embargo, allí conoció cuatro jóvenes: Niall Horan, Liam Payne, Louis Tomlinson Zayn Malik. Así, nació One Direction, volvió programa categoría grupos llegó final, quedando tercer lugar. 2012: Romance Taylor SwiftA mediados 2021, Harry Styles Taylor Swift relación fugaz, intensa, marcada canciones dedicaron mutuamente tras alejamiento. cantante estadounidense dedicó tres canciones británico, 'I Knew You Were Trouble' ('Sabía problema') conocida. Mientras británico escrito 'Two Ghosts' ('Dos Fantasmas'). edición 2021 premios Grammy, ambos reencontraron vio hablando buenos amigos. 2014: One Direction presenta LimaEl 27 abril, One Direction dio concierto Lima. entonces, banda liderada Harry Styles habia sacado tres álbumes 'Up All Night' (2011), 'Take Home' (2012) 'Midnight Memories' (2013), cuales ocuparon primeros lugares rankings mundiales. 40 mil personas congregaron noche Estadio Nacional, interpretaron 23 temas. visita, Harry Styles Liam Payne visitaron Cusco, tomaron fotos Machu Picchu.2016: Inicio carrera solistaTras separación One Direction, Harry Styles firmó contrato Columbia Records, mediados 2016. sacó propio sello discográfico, Erskine Records, través sacó primer single 'Sing of Time', marzo 2017 y, dos meses después, primer disco homónimo, alcanzó primer lugar principales rankings musicales mundo.2017: Debut actoral 'Dunkerque' paso MarvelSi bien película bélica 'Dunkerque' grabada 2016, estrenó 2017, marcando debut actoral Harry Styles, interpretó Alex, joven soldado forma parte famosa evacuacuón produjo Segunda Guerra Mundial. 2021, rol película Marvel 'Eternals', hizo Eros. anunciado participación 'Don't Worry Darling', thriller estrena año sido dirigido actual pareja Olivia Wilde.2018: Nueva imagen GucciEn estilo retro, hizo alusión películas inglesas años sesenta, Harry Styles lució trajes reconocida casa diseño italiana Gucci, campaña. sabe, cantante británico considerado ícono moda dudado experimentar modo vestir, incluso, llegando incorporar atuendos accesorios usados mujeres.2019: 'Fine Line', segundo álbumEn diciembre 2019, Harry Styles lanzó segunda producción discográfica, 'Fine Line', mano Columbia Erskine Records. 'Lights Up' primer single, debutó tercer lugar charts británicos. Nuevamente, disco primer lugar rankings Billboard, hizo premios American Music Awards categoría mejor álbum por/rock.2021: Romance Olivia WildeEn enero 2021, Harry Styles actriz directora Olivia Wilde vistos juntos primera vez. setiembre año anterior, Harry reemplazó Shia LeBoeuf roles protagónicos 'Don't Worry Darlings', noviembre Olivia hizo oficial separación actor Jason Sudeikis, dos hijos. Styles Wilde llevan diez años diferencia, anunciaron noviazgo, mostrado pareja sólida.2022: Concierto LimaEl 29 noviembre año marcará nuevo capítulo carrera artística Harry Styles, volverá Lima, vez presentarse solista Jockey Club Perú. pocas horas, agotaron entradas puestas venta fecha gira 'Love On Tour', cantante británico vuelve escenarios tras pandemia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.