2022 comienza fuerte League of Legends llegada Renata Glasc, “Baronesa Química” reforzará amplia plantilla campeones popular videojuego.Renata sido presentada campeón soporte (support) enfocada agresividad, causando grandes cantidades daño enemigos escudos aliados. kit habilidades permitirá revivir amigos hacer enemigos peleen ellos.Según historia (lore) mostrada, Renata Glasc 'desciende familia alquimistas ingeniosos altruistas Zaun. Gracias previsión perspicacia comercial, creció convertirse figura importante distrito. ambiciosa posee herencia tecnológica avanzada, ahora planea ir allá fronteras Zaun'.Habilidades Renata Glasc, nueva campeona League of LegendsPasiva - VentajaLos ataques básicos Renata Glasc marcan enemigos infligen daño adicional. daño inflijan aliados Renata consume marca, inflige daño adicional.Q - Apretón manosRenata Glasc dispara misil brazo robótico, inmoviliza primer enemigo golpeado. Puede reactivar habilidad lanzar enemigo dirección objetivo, inflige daño enemigos golpeados aturde si objetivo lanza campeón.W - Rescate financieroRenata Glasc otorga campeón aliado misma gran cantidad velocidad ataque velocidad movimiento desplazarse hacia enemigos. Si aliado cuestión participa eliminación campeón enemigo, duración mejora reinicia. Si aliado muere mientras Rescate financiero activa, recupera toda vida comienza perderla largo 3 segundos morir. aliado puede dejar perder vida participando eliminación campeón morir.E - Programa lealtadRenata Glasc dispara cohetes tecnoquímicos otorgan escudos aliados infligen daño ralentizan enemigos atraviesan. cohetes aplican efectos alrededor Renata dispararlos explosión llegar alcance máximo.R - Adquisición hostilRenata Glasc lanza nube productos químicos provoca enemigos entren furia, aumenta velocidad ataque obliga utilizar ataques básicos cerca ellos. enemigos priorizarán atacar propios aliados, unidades neutrales, equipo Renata Glasc y, finalmente, propia campeona.¿Cuándo llegará Renata Glasc League of Legends?Riot Games confirmado llegará versión 12.4, aún fecha exacta disponible, convertirá campeón número 159 Grieta InvocadorDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.