El 2022 comienza fuerte para League of Legends con la llegada de Renata Glasc, la “Baronesa Química” que reforzará la ya amplia plantilla de campeones del popular videojuego.Renata ha sido presentada como un campeón de soporte (support) enfocada a la agresividad, causando grandes cantidades de daño a enemigos y escudos a sus aliados. Su kit de habilidades también le permitirá revivir amigos y hacer que los enemigos peleen entre ellos.Según la historia (lore) mostrada, Renata Glasc 'desciende de una familia de alquimistas ingeniosos y altruistas de Zaun. Gracias a su previsión y perspicacia comercial, creció hasta convertirse en una figura importante en el distrito. Es ambiciosa y posee una herencia tecnológica avanzada, por lo que ahora planea ir más allá de las fronteras de Zaun'.Habilidades de Renata Glasc, la nueva campeona de League of LegendsPasiva - VentajaLos ataques básicos de Renata Glasc marcan a sus enemigos e infligen daño adicional. El daño que inflijan los aliados de Renata consume la marca, lo que inflige daño adicional.Q - Apretón de manosRenata Glasc dispara un misil desde su brazo robótico, lo que inmoviliza al primer enemigo golpeado. Puede reactivar la habilidad para lanzar al enemigo en la dirección objetivo, lo que inflige daño a los enemigos golpeados y los aturde si el objetivo al que lanza es un campeón.W - Rescate financieroRenata Glasc otorga a un campeón aliado o a sí misma una gran cantidad de velocidad de ataque y de velocidad de movimiento al desplazarse hacia enemigos. Si el aliado en cuestión participa en la eliminación de un campeón enemigo, la duración de la mejora se reinicia. Si el aliado muere mientras Rescate financiero está activa, recupera toda la vida y comienza a perderla a lo largo de 3 segundos hasta morir. El aliado puede dejar de perder vida participando en la eliminación de un campeón antes de morir.E - Programa de lealtadRenata Glasc dispara cohetes tecnoquímicos que otorgan escudos a los aliados e infligen daño y ralentizan a los enemigos a los que atraviesan. Los cohetes también aplican estos efectos alrededor de Renata al dispararlos y en una explosión al llegar a su alcance máximo.R - Adquisición hostilRenata Glasc lanza una nube de productos químicos que provoca que sus enemigos entren en un estado de furia, lo que aumenta su velocidad de ataque y los obliga a utilizar sus ataques básicos contra todo lo que esté cerca de ellos. Los enemigos en este estado priorizarán atacar a sus propios aliados, a las unidades neutrales, al equipo de Renata Glasc y, finalmente, a la propia campeona.¿Cuándo llegará Renata Glasc a League of Legends?Riot Games ha confirmado que llegará con la versión 12.4, aún sin fecha exacta disponible, y se convertirá en el campeón número 159 en la Grieta del InvocadorDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.