decisiones difíciles millones jugadores World of Warcraft (WoW) elegir dos bandos dominan universo digital: Alianza Horda. Si amigos crearon cuenta vez, menos complicado, si camino encontrabas nuevos compañeros, decisión vital saber si podían compartir objetivos común juego. Ahora, tras años división, Blizzard anunciado cambio estrategia permitirá amigos ambos bandos puedan hacer misiones conjunto.Con actualización 9.2.5 (aún fecha prevista), jugadores podrán invitar mazmorras, raids versus clasificadas amigos facción contraria.Los usuarios opción invitar directamente personas facción opuesta unirse grupos prefabricados listas Buscador grupos tipo evento determinado. embargo, líderes grupo pueden limitar instancias jugadores misma facción.Eso sí, recuerda gremios, eventos basados ​​en emparejamientos mundo normal comportarán costumbre, manera agresiva, deberás atento cualquier ataque u hostilidad.Algunas restriccionesLa función disponible independientemente nivel, aunque instancias antiguas grupos varias facciones pueden ingresar, Battle of Dazar'alor, Trial of the Crusader Icecrown Citadel. lugares ser 'rediseñados' eliminar elementos sola facción, dijo Blizzard.Esta actualización solicitada hace tiempo jugadores llega momento oportuno entorno posterior Battle for Azeroth, Alianza Horda llegado delicada tregua tras larga guerra.Claro cabe recordar, Blizzard sido comprada Microsoft venta cara industria videojuegos, medio polémica acoso discriminación arrastra hace años. anuncio, nueva IP, parece intentando cambiar políticas cara jugadores.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.