renuncia Mirtha Vásquez Presidencia Consejo Ministros (PCM) próximo cambio gabinete ministerial anunciado presidente Pedro Castillo generado nueva crisis política.Esta incertidumbre solo afecta nivel político social, sino repercusiones económicas.'Uno principales factores van condicionar comportamiento economía 2022 inestabilidad, incertidumbre política social. Puedes tener dos variantes, empeora mejora, va depender gabinete nombre presidente', comentó economista Jorge Gonzáles Izquierdo.Gonzáles Izquierdo señala crisis política oportunidad presidente Pedro Castillo tome decisiones 'den rumbo país'.Por parte, ex ministro Economía, David Tuesta, señala condiciones actuales posible generar confianza inversionistas.'El escenario expectativas inversión malas, mejora dentro espacio pesimista. previsiones siguen siendo negativas', apuntó.Además, Gonzáles Izquierdo sostuvo cifras últimos meses visto incongruencias dice Gobierno realidad.'Estoy notando divorcio forma progresiva discurso económico realidad. octubre noviembre año pasado inversión pública decreció, mes siguiente volvió decrecer. tercer trimestre probable inversión pública mide INEI rojo, discurso gobierno dice inversión pública ido hacia arriba', explicó.Respecto nuevo premier debería ocupar lugar deja Mirtha Vásquez, economista consideró debe ser alguien habilidad alcanzar consensos, ser implacable actos corrupción tener solvencia profesional.En tanto, Tuesta apunta solo importará premier titular Ministerio Economía, sino gabinete ministerial conjunto.