recuerda, exoneraciones, incentivos beneficios tributarios siempre palestra discusión crítica incluso sido motivo razón debate sendas campañas preelectorales, pues temática derivado matices políticos, además ser aspectos reiteradamente planteados foros especialistas.Existe sentimiento casi generalizado figuras logrado país objetivos, muchas sido fruto “lobbys” contubernios, análisis necesidades técnicamente implementados. Entonces queda sensación mejorado bolsillo más.Aparecen además críticas principios vigentes “no discriminación” respeto “igualdad” sienten vulnerados, incluso TC señalado igualdad excepción exoneraciones demás beneficios, si beneficio público evidente.Ante ello, necesidad ciertos cambios, dictado 22 enero pasado Decreto Legislativo (DL) 1522, generándose así agregados Norma VII Título Preliminar Código Tributario, señalándose primer lugar Exposición Motivos sustente medida exoneración demás, debe demostrar ésta “resulta eficaz eficiente respecto opciones política gasto público considerando objetivos propuestos, evaluación generen condiciones competencia desiguales respecto contribuyentes resulten beneficiados”.La pregunta hacen aquí ¿qué resulta finalmente mejor, exoneración supone incentivar inversiones hacia alguna zona país impulsar actividades deprimidas, esperar “alguna opción gasto público” que, sabemos, podría llegar mañana, tarde nunca? eficacia beneficio tributario vs. opción gasto público debería ser condición que, si planteara justificara, causal nulidad norma.La verdad dicha: mayoría exoneraciones cumplido cometido. Basta recordar exoneraciones Zonas altoandinas Ley No. 29482 generó acogimiento esperado. Claro, interesante loable (en teoría) norma exonera tributos inversiones ciertas actividades desarrollen 2,500 metros; pero, si zona infraestructura adecuada y/o servicios públicos mano, sirve promover inversiones bajo incentivos fiscales ámbitos geográficos remotos olvidados mismo.Otro caso icónico exoneraciones Amazonía respecto IGV, único dice generado monopolios regionales. ¿Realmente ello, región amazónica mención beneficiado? ¿No bien promovido además suerte “contrabando” bienes región otras, sucedido gasolina? respuestas evidentes.El DL análisis señalado deberá concederse exoneraciones, incentivos beneficios tributarios impuestos selectivos consumo (ISC), bienes servicios dañen salud y/o medio ambiente, claro, premiar fomentar ciertas externalidades negativas. punto suena coherente.También señala articulado propuesta legislativa deberá señalar, manera clara detallada, además objetivo medida sujetos beneficiarios, “los indicadores, factores y/o aspectos emplearán evaluar impacto exoneración, incentivo beneficio tributario”. Debería haberse indicado entonces periodicidad publicidad obligatoria evaluación impacto (a futuro), claras puntuales causales eliminar beneficio respectivo, si mantienen patrones control.Se añade finalmente solo podrán ser beneficiarios alguna exoneración, incentivo beneficio tributario, aquellos sujetos emitan comprobantes pago electrónicos prestación actividades económicas realizan, obligados ello según normativa SUNAT.¿Esto resulta demás discriminatorio? ¿Se mide beneficiario capacidad emitir documentos (un tema netamente formal), razones incentivar zona actividad (tema fondo)? Si razón ello facilitar fiscalización, va mano espíritu detrás exoneración, incentivo beneficio tributario, distorsionando claramente fines.Además, señala toda norma otorgue exoneraciones, incentivos beneficios tributarios, Administración Tributaria encuentra obligada publicar sede digital, nombres, razón denominación social beneficiarios, RUC, monto dichas figuras.Ahora bien, si referido monto encuentra dentro reserva tributaria, añade deberá publicarse dato manera agrupada. publicación debe realizar anualmente, dentro noventa (90) días calendario siguiente año fecha acogimiento goce figuras; tratándose exoneración, incentivo beneficio tributarios relacionados impuestos periodicidad anual (tipo IR), publicación dentro noventa (90) días calendario siguientes última fecha vencimiento declaración jurada impuesto respectivo.El problema DL permite DCT plazo dos (2) años Administración genere publicación, relacionada exoneraciones, beneficios incentivos entrado vigencia 01 enero 2020. Tiempo demás extenso fines transparencia buscan. Recuérdese información aparece oportuna, pudiera tener buena efectividad direccionalidad.En conclusión, avanzado materia, ello plausible. falta normado realmente aplicación práctica buenos resultados control seguimiento. Esperemos fe dé ello, bien salud fiscal. hoy teórico plasme ejemplo exoneraciones justas necesarias.