El ajuste adecuado de las mascarillas o respiradores N95 es la clave para asegurar la mejor protección contra el virus de la covid-95, aseguró este martes la empresa fabricante 3M.'El ajuste es importante. Los respiradores N95 deben colocarse correctamente para proteger de forma efectiva', afirma la doctora Nikki Vars McCullough, vicepresidenta y responsable de protección respiratoria de 3M.'Los respiradores deben ajustarse al rostro del usuario para dirigir el aire inhalado y exhalado a través del filtro. Están diseñados para adaptarse a una amplia gama de rostros y se adaptan al movimiento del rostro al hablar', agregó en un comunicado.3M es el mayor fabricante de respiradores N95 en Estados Unidos y América Latina, con plantas de fabricación en Brasil y México.Los respiradores N95 filtran al menos el 95 por ciento de las partículas que se encuentran en el aire, incluyendo aquellas que pueden contener virus.Ante el gran número de fraudes y casos de falsificación en los respiradores N95, la empresa fabricante indica que los usuarios deben asegurarse de que están comprando a un vendedor autorizado.En total, se han incautado más de 55 millones de respiradores falsificados.Los respiradores N95, que cuentan con la certificación del Instituto Nacional para la Salud y Seguridad Ocupacional (NIOSH, siglas en inglés), están disponibles en las principales tiendas y plataformas en línea, y para los usuarios a través de distribuidores médicos e industriales.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.