ajuste adecuado mascarillas respiradores N95 clave asegurar mejor protección virus covid-95, aseguró martes empresa fabricante 3M.'El ajuste importante. respiradores N95 deben colocarse correctamente proteger forma efectiva', afirma doctora Nikki Vars McCullough, vicepresidenta responsable protección respiratoria 3M.'Los respiradores deben ajustarse rostro usuario dirigir aire inhalado exhalado través filtro. diseñados adaptarse amplia gama rostros adaptan movimiento rostro hablar', agregó comunicado.3M mayor fabricante respiradores N95 Unidos América Latina, plantas fabricación Brasil México.Los respiradores N95 filtran menos 95 ciento partículas encuentran aire, incluyendo aquellas pueden contener virus.Ante gran número fraudes casos falsificación respiradores N95, empresa fabricante indica usuarios deben asegurarse comprando vendedor autorizado.En total, incautado 55 millones respiradores falsificados.Los respiradores N95, cuentan certificación Instituto Nacional Salud Seguridad Ocupacional (NIOSH, siglas inglés), disponibles principales tiendas plataformas línea, usuarios través distribuidores médicos industriales.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.