Daniela IbáñezLos representantes políticos, especialmente aquellos sido electos mandato popular, llamados resolver problemas públicos aquejan país. problemas recurrentes Perú cesan, especialmente tras casi dos años pandemia devastadora economía crisis confianza ciudadanos cada vez acrecienta más, conforme ambiente político social va crispando. llaman cambio status quo completo quieren escribir nuevo contrato social; minoría. mayoría quieren resuelvan problemas día día poder continuar sacando familias adelante. artículo exhibiremos prioridades importantes país cambios respecto año pasado necesidades peruanos.Una parte espectro político, incluye Presidente República varias fichas Ejecutivo aliados, ven prioridad imperativa cambio absoluto contrato social gobierna 1993. esto, demandan elección conformación Asamblea Constituyente reescribir carta magna. pesar presidente dice hablar pueblo, punto agenda refleja prioridad mayoría población. enero 2022, IPSOS reporta tan solo 8% peruanos cree Ejecutivo debe priorizar Asamblea Constituyente. representa caída 2 puntos octubre, 10% peruanos exhibieron preferencia. importante resaltar Asamblea Constituyente priorizada Interior Lima (9% vs. 7% preferencia) zonas urbanas zonas rurales (9% vs 8% preferencia).La Asamblea Constituyente siendo menos priorizada población puede deber varios factores. lado político, puede deber campaña “No Asamblea Constituyente” liderada abogado Lucas Ghersi, logrado conseguir 1.5 millones firmas 5 meses. lado, congresista Guillermo Bermejo lidera campaña recolección firmas activar referéndum pro-Constituyente. embargo, desconocen cuántas firmas cuentan, según página ONPE contarían tres planillones distintos recolectar firmas. tanto, trata campaña desorganizada, reporta avances prensa, objetivos claros quisiera cambiar Constitución qué, podría ser limitada candados impuestos Congreso modificación Ley Participación Política Control Ciudadano.Otro factor podría ser necesidades día día, mayor urgencia propuesta Asamblea Constituyente responde claramente preocupaciones. 54% peruanos piensan gobierno Castillo debe priorizar lucha delincuencia inseguridad ciudadana. representa incremento 19% respecto octubre, desplaza prioridad urgente: generación empleo reactivación económica. prioridad resolver criminalidad coincide declaratoria Emergencia iniciativa Congreso Lima Callao debido aumento inseguridad calles capital. embargo, tema empleo deja ser menos importante, pues 46% encuestados responden Castillo debe atender prioridad reactivar mercados, 11% reducir informalidad 16% generar beneficios trabajadores formales. coincide incremento trabajos informales 78% PEA pandemia tasa desempleo Lima elevaba 7,8% diciembre año pasado (BCR, 2021).Las prioridades población variado bastante últimos 3 meses. Controlar inflación, lucha delincuencia incrementar beneficios trabajadores formales subido prioridad. población cree gobierno debe atender altos precios productos básicos incrementado 24%, tendencia siendo aún pronunciada capital zonas urbanas. lado, necesidades dejado ser tan prioritarias lucha COVID-19 retorno clases seguro, seguramente debido campaña vacunación exitosa pronunciamiento gobierno regreso clases presencial.Por último, prioridades población distintas dependiendo zonas encuestadas. capital, delincuencia, costo vida trabajo prioridades importantes. zonas urbanas, empleo, corrupción lucha COVID-19. interior, retorno clases Asamblea Constituyente cobran mayor importancia resto país.En conclusión, encuestas demuestran consistentemente Asamblea Constituyente prioridad mayoría población, menos hace meses. preocupaciones centradas temas gestión pública lucha delincuencia reactivación económica. peruanos exigen seguridad calles, empleo formal beneficios tener economía genere desarrollo alivie pobreza; mostró IEP última encuesta República, población desaprueba mayoritariamente gestión Ejecutivo varios indicadores gestión.Fuentes:https://www.swissinfo.ch/spa/per%C3%BA-empleo_la-poblaci%C3%B3n-ocupada-en-per%C3%BA-crece-16-9----pero-el-desempleo-afecta-al-5-3--/47113126https://estadisticas.bcrp.gob.pe/estadisticas/series/mensuales/resultados/PN38063GM/html