gatos Teddy Newman volarán pronto Reino Unido jet privado, único medio encontraron amos salir Hong Kong, debido restricciones draconianas vinculadas pandemia coronavirus.Hong Kong últimos lugares mundo aferrarse política 'cero COVID' optan abandonar centro financiero, colocado bajo severas restricciones debido pandemia toda oposición reprimida Pekín después manifestaciones prodemocracia 2019.Muchas compañías aéreas, desalentadas largas cuarentenas restricciones impuestas tripulaciones pasajeros, dejado prestar servicios Hong Kong.Desde diciembre, ciudad prohibido completo vuelos procedentes ocho países, Francia, Reino Unido, Canadá, Australia Unidos.Según cámara comercio estadounidense, 40% expatriados, cansados aislamiento interminable, desean abandonar ciudad, 25% empresas extranjeras considerando mudarse país.“Escapando” Hong Kong mascotasMuchos habitantes Hong Kong desean emigrar.Para Lee, hombre Hong Kong punto mudarse Reino Unido, restricciones significaban podía llevarse queridos Teddy Newman.Porque sólo pocos vuelos comerciales espacios disponibles, sino mayoría compañías aéreas limitan número animales pueden ser transportados cada vuelo.'Es situación excepcional', explica Lee, sólo brindó apellido AFP. 'Si solo viajáramos esposa yo, supuesto tomaríamos jet privado. hacemos sólo gatos', añade.El alquiler aviones privados, generalmente reservado ultra ricos, interesa cada vez propietarios animales deseosos salir Hong Kong dejar atrás mascotas.Las suspensiones vuelos impuestas ciudad diciembre dejaron 3 mil 4 mil perros gatos calle, según estimaciones Pet Holidays, agencia viajes especializada transporte animales.Un vuelo privado gato amo cobra promedio 23,100 dólares Pet Holidays, precio depende tamaño animal destino, precisa Fanny Liang, consultora emigración animal empresa.Olga Radlynska, fundadora aerolínea privada Top Stars Air, afirma últimas semanas recibido docenas llamadas telefónicas propietarios mascotas desean salir Hong Kong ellos.'Puedo sentir gente desesperada irse', comenta. 'Prácticamente vuelos chárter solo ida', destaca. Top Stars Air destaca aparición Financial Times.Top Stars Air, cobra mínimo 19,700 dólares trayecto, programado cinco vuelos privados febrero -hacia Londres, Singapur Ángeles- dos vuelos mes año pasado promedio.Mientras tanto, dueños mascotas tratan reducir enormes costes encontrando grupos Facebook viajeros dispuestos compartir jet.'¿Alguien sabe salida avión Hong Kong Reino Unido mes próximo? Intento traer casa dos bulldogs franceses', escribió internauta 13 enero, añadiendo emoji dedos cruzados.AFP