El youtuber uruguayo Yao Cabrera sufrió un grave accidente luego de caer de un tercer piso. De acuerdo con las fuentes del diario La Nación, el deportista había estado entrenando para enfrentar al boxeador Marcos ‘El Chino’ Maidana en Dubái.'Me dicen que está en grave estado. Hay preocupación por su estado de salud en estas horas. Se cayó de un tercer piso me dicen y está internado en una clínica cordobesa y está peleando por su vida', aseguró el periodista Juan Etchegoyen.Hasta el momento no hay detalles sobre el estado de salud de Yao Cabrera ni su familia se ha pronunciado por lo sucedido.Cabe resaltar que el uruguayo se encontraba entrenando para su pelea con Maidana y en Instagram compartió cómo se preparaba físicamente para el enfrentamiento que se llevaría a cabo el 5 de marzo.¿Quién es Yao Cabrera? Marcos Ernesto Cabrera Rodríguez, más conocido como Yao Cabrera, es un youtuber nacido en Uruguay y residente en Argentina dedicado a los vídeos de bromas y cámaras ocultas. Actualmente es uno de los influencers más polémicos debido a una serie de malas cualidades que lo rodea: humilla a las personas en sus redes sociales, mintió sobre el embarazo de su pareja, filtró datos personales de seguidores que no estaban de acuerdo con su contenido. En un vídeo reveló que le gusta hacerle bullying a la gente. En el 2019 fue acusado de violación por la youtuber Caeli y también fingió recibir una puñalada para lograr más vistas, éste fue el clip que lo llevó a la fama. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.