youtuber uruguayo Yao Cabrera sufrió grave accidente luego caer tercer piso. acuerdo fuentes diario Nación, deportista entrenando enfrentar boxeador Marcos ‘El Chino’ Maidana Dubái.'Me dicen grave estado. preocupación salud horas. cayó tercer piso dicen internado clínica cordobesa peleando vida', aseguró periodista Juan Etchegoyen.Hasta momento detalles salud Yao Cabrera familia pronunciado sucedido.Cabe resaltar uruguayo encontraba entrenando pelea Maidana Instagram compartió cómo preparaba físicamente enfrentamiento llevaría cabo 5 marzo.¿Quién Yao Cabrera? Marcos Ernesto Cabrera Rodríguez, conocido Yao Cabrera, youtuber nacido Uruguay residente Argentina dedicado vídeos bromas cámaras ocultas. Actualmente influencers polémicos debido serie malas cualidades rodea: humilla personas redes sociales, mintió embarazo pareja, filtró datos personales seguidores acuerdo contenido. vídeo reveló gusta hacerle bullying gente. 2019 acusado violación youtuber Caeli fingió recibir puñalada lograr vistas, éste clip llevó fama. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.