Durante las últimas horas, Sony ha estado activa en el mundo de los videojuegos. En medio de los anuncios de un State of Play dedicado a Gran Turismo 7 y de la compra de Bungie, también adelantó los primeros pasos en su integración con Discord, plataforma de comunicación que compró en 2021.Desde la fecha, los jugadores de PlayStation (PS4 y PS5) podrán compartir lo que están haciendo en las consolas, mostrando los títulos que están jugando en el momento, además de mostrar su nombre (ID) en el perfil de Discord para que más gente pueda añadirte de manera rápida.Estas son características útiles, especialmente con el juego cruzado cada vez más común con más amigos jugando juntos en diferentes plataformas. Si eres propietario de Xbox, por ejemplo, podrás acceder a Discord y ver si tus amigos están jugando Destiny 2 o Rainbow Six Extraction en PC o PlayStation, y entrar para jugar con ellos. Cómo vincular tu cuenta de PlayStation a DiscordPara vincular nuestra cuenta de PlayStation a Discord, debes abrir los Ajustes de Discord en su aplicación. Recuerda que funciona solo con el modo Streamer desactivado (te saldrá una notificación en la parte superior si lo tienes activado).Ingresa a Conexiones y selecciona el símbolo de PlayStation.Te redirigirá a la página de inicio de sesión de PlayStation Network. Ingresa tu cuenta y ¡listo! En Discord podrás escoger si deseas mostrar tu actividad y tu ID a tus amigos.Por el momento, no se ha detallado cuando llegará Discord como app a las consolas de Sony, un pedido fuerte en la comunidad. ¿Qué es Discord?Discord es una aplicación de mensajería instantánea que también permite llamadas de audio y video. Es muy utilizada por gamers, especialmente de PC y celulares, quienes se reúnen a través de llamadas individuales o a través de los canales.Discord cuenta con más de 350 millones de usuarios activos desde 2019.¿Cómo descargar Discord?Discord se puede utilizar en PC desde el navegador web o se puede descargar como aplicación desde este enlace. Para utilizarlo, es necesario abrir una cuenta.Asimismo, se puede descargar como una aplicación para Android y iOS.¿Qué ofrece el Discord Nitro?Pese a que Discord es gratuito, existe una versión paga llamada Discord Nitro. Esta versión permite crear emojis propios, tener etiquetas especiales, avatares animados, insignias, subir archivos, transmitir videos en alta resolución y encontrar descuentos en juegos.El precio es de 10 dólares mensuales.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.