últimas horas, Sony activa mundo videojuegos. medio anuncios State of Play dedicado Gran Turismo 7 compra Bungie, adelantó primeros pasos integración Discord, plataforma comunicación compró 2021.Desde fecha, jugadores PlayStation (PS4 PS5) podrán compartir haciendo consolas, mostrando títulos jugando momento, además mostrar nombre (ID) perfil Discord gente pueda añadirte manera rápida.Estas características útiles, especialmente juego cruzado cada vez común amigos jugando juntos diferentes plataformas. Si propietario Xbox, ejemplo, podrás acceder Discord ver si amigos jugando Destiny 2 Rainbow Six Extraction PC PlayStation, entrar jugar ellos. Cómo vincular cuenta PlayStation DiscordPara vincular cuenta PlayStation Discord, debes abrir Ajustes Discord aplicación. Recuerda funciona solo modo Streamer desactivado (te saldrá notificación parte superior si activado).Ingresa Conexiones selecciona símbolo PlayStation.Te redirigirá página inicio sesión PlayStation Network. Ingresa cuenta ¡listo! Discord podrás escoger si deseas mostrar actividad ID amigos.Por momento, detallado llegará Discord app consolas Sony, pedido fuerte comunidad. ¿Qué Discord?Discord aplicación mensajería instantánea permite llamadas audio video. utilizada gamers, especialmente PC celulares, reúnen través llamadas individuales través canales.Discord cuenta 350 millones usuarios activos 2019.¿Cómo descargar Discord?Discord puede utilizar PC navegador web puede descargar aplicación enlace. utilizarlo, necesario abrir cuenta.Asimismo, puede descargar aplicación Android iOS.¿Qué ofrece Discord Nitro?Pese Discord gratuito, existe versión paga llamada Discord Nitro. versión permite crear emojis propios, tener etiquetas especiales, avatares animados, insignias, subir archivos, transmitir videos alta resolución encontrar descuentos juegos.El precio 10 dólares mensuales.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.