1 febrero da inicio Año Nuevo Chino, dominado animal, siendo año tigre agua. diferencia celebración occidental, rige calendario solar, China distribuyen año acuerdo calendario lunisolar, guía movimientos luna. sentido, cada mes comienza luna nueva quincena coincide luna llena.Así, Año Nuevo Chino festeja quince días, Fiesta Primavera, víspera segunda luna nueva solsticio invierno, Fiesta Farolillos, primera luna llena año.El calendario chino antiguo registrado historiadores, datar 2637 Cristo. compuesto ciclos 60 años, estos, vez, ciclos 12 años, cada cuales relacionado animal.El 2022 año tigre aguaAl igual calendario solar u occidental, chino divide doce meses. aplica zodiaco, simbolizado doce animales: rata, buey, tigre, conejo, dragón, serpiente, caballo, cabra, mono, gallo, perro cerdo; cuales, orden, conforman ciclo doce años mencionado líneas arriba.Sin embargo, China correspondencia zodiacal da años. ello, tradición otorgar animal personas nacidas año determinado. características dicho animal determinarían carácter e, incluso, suerte nacido.Este 2022 tigre agua, considerado rey todas bestias. animal caracteriza fuerza valentía. personas nacen bajo signo suelen ser pasionales cargadas energía. raro guste liderar independientes, aventureros impulsivos. vida pareja, muestran fuertes seductores, deben tener cuidado carácter, muchas veces excesivo.Las personas nacidas años 1950, 1962, 1974, 1986, 1998 2010 regidas cualidades otorgadas tigre agua. Así nacido años, buena suerte usar alguna prenda diseño tigre agua, fechas lleva cabo celebración. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.