mañana, Ampliación Noticias, expresidente Consejo Ministros Gobierno Ollanta Humala, Juan Jiménez Mayor, analizó crisis política desatada tras renuncia premier Mirtha Vásquez PCM anuncio cambios parte presidente Pedro Castillo.“Creo crisis gobernabilidad, caso impulsada propio Gobierno, incapacidad falta dirección, supuesto permeabilidad Gobierno zanjar claramente prácticas corruptas llegado directamente Palacio Gobierno. preocupante”, indicó RPP Noticias.En sentido, Jiménez Mayor destacó mandatario posee cuatro problemas principales gobernar. primero, indicó, problema incapacidad, mismo reconocido.“Esto debería llevar presidente rodearse gente capacidades permitan suplir tiene. presidente problema definir interés general. gobierno presidido intereses población, intereses vinculados gremios, determinados intereses particulares interés general siempre debería presidir Gobierno. tercer lugar, presidente Gobierno problema dirección. Gobierno sabemos dónde dispara, dónde quiere llevar país. cuarto lugar, creo grave, presidente problema valores. presidente problema saber integridad, debe hacer funcionario público, debe hacer, ausente Gobierno”, indicó.En sentido, expremier destacó propia renunciante presidencia Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, señaló enfrentando corrupción interior Estado.“Esa motivaciones cuales apartando solidaridad pasado Ministerio Interior, ministerio clave políticas públicas nacionales, problemas mas importantes país delincuencia creo pésima señal. peruanos merecemos sobresalto sobresalto ahora crisis genera temor, miedo va pasar país”, agregó.“De alguna u manera economía estabilizando ahora vamos tener sobresalto consecuencias todavía podemos predecir relación indicadores económicos ojalá decisiones tome presidente partir situación, diría dramática, mejores peores podríamos esperar”, finalizó.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.