La Policía Nacional informó que dos mil agentes brindarán seguridad antes, durante y después del importante partido de la Selección Peruana ante su similar de Ecuador, por la antepenúltima fecha de las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.En diálogo con RPP Noticias, el general PNP Jorge Angulo, jefe de la Región Policial Lima, señaló que a los 2 000 efectivos se sumarán representantes de distintas instituciones, como el Serenazgo, el Ministerio Público, el Cuerpo de Bomberos, entre otras.“Es una serie de actores que participamos para garantizar la seguridad para que este evento deportivo, que ha generado mucha expectativa, se desarrolle sin ningún contratiempo”, manifestó.A tomar precaucionesPor su lado, el coronel PNP Mario Villacorta, jefe de la División de Tránsito, detalló que 250 efectivos de su unidad estarán desplegados en las llamadas “zonas de influencia” al partido de esta noche.El oficial recomendó a los hinchas que asistirán hoy al Estadio Nacional utilizar transporte público, ya que las calles aledañas al recinto deportivo estarán cerradas al tránsito vehicular.La Policía Nacional recordó que los asistentes solo podrán ingresar al estadio presentando su carné de vacunación con las tres dosis anticovid. Además, estas personas deberán utilizar en todo momento doble mascarilla (quirúrgica más de tela) o una KN95.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: