Policía Nacional informó dos mil agentes brindarán seguridad antes, después importante partido Selección Peruana similar Ecuador, antepenúltima fecha Eliminatorias Mundial Qatar 2022.En diálogo RPP Noticias, general PNP Jorge Angulo, jefe Región Policial Lima, señaló 2 000 efectivos sumarán representantes distintas instituciones, Serenazgo, Ministerio Público, Cuerpo Bomberos, otras.“Es serie actores participamos garantizar seguridad evento deportivo, generado mucha expectativa, desarrolle ningún contratiempo”, manifestó.A tomar precaucionesPor lado, coronel PNP Mario Villacorta, jefe División Tránsito, detalló 250 efectivos unidad desplegados llamadas “zonas influencia” partido noche.El oficial recomendó hinchas asistirán hoy Estadio Nacional utilizar transporte público, calles aledañas recinto deportivo cerradas tránsito vehicular.La Policía Nacional recordó asistentes solo podrán ingresar estadio presentando carné vacunación tres dosis anticovid. Además, personas deberán utilizar momento doble mascarilla (quirúrgica tela) KN95.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: