El metaverso se abre paso de a pocos en las plataformas de Facebook.Los avatares 3D de Facebook llegan a Facebook y Messenger. Además, Instagram permitirá incluir avatares 3D en las historias y chats (DMs) de la plataforma.“Empezamos a desplegar nuestros avatares 3D actualizados a Facebook y Messenger, y por primera vez, a las historias y DMs de Instagram. A partir de hoy, personas en Estados Unidos, Canadá y México pueden mostrar su versión virtual en las apps vía stickers, foto de perfil de Facebook y más”, informó Facebook.¿Qué tiene que ver con el metaverso?Para Facebook, las experiencias del metaverso serán necesarias con VR y Quest, pero considera que integrar los avatares a sus distintas plataformas es un primer paso en el metaverso.¿Cómo usar los nuevos avatares 3D en Instagram?Si te encuentras en los países con el soporte para el uso de avatares 3D en Historias, estos te aparecerán en la sección de Stickers en las historias.Más opciones para crear tu avatarFacebook aumenta las posibilidades para crear un avatar que represente más a los usuarios.La más reciente actualización incluye implantes cocleares y ayudas auditivas, que podrán ser vistos en todas las plataformas, incluido VR.Facebook también asegura que realizó una pequeña mejora visual en sus avatares 3D. Esta se nota más en el uso de las sombras en la piel.