metaverso abre paso pocos plataformas Facebook.Los avatares 3D Facebook llegan Facebook Messenger. Además, Instagram permitirá incluir avatares 3D historias chats (DMs) plataforma.“Empezamos desplegar avatares 3D actualizados Facebook Messenger, primera vez, historias DMs Instagram. partir hoy, personas Unidos, Canadá México pueden mostrar versión virtual apps vía stickers, foto perfil Facebook más”, informó Facebook.¿Qué ver metaverso?Para Facebook, experiencias metaverso necesarias VR Quest, considera integrar avatares distintas plataformas primer paso metaverso.¿Cómo usar nuevos avatares 3D Instagram?Si encuentras países soporte uso avatares 3D Historias, aparecerán sección Stickers historias.Más opciones crear avatarFacebook aumenta posibilidades crear avatar represente usuarios.La reciente actualización incluye implantes cocleares ayudas auditivas, podrán ser vistos todas plataformas, incluido VR.Facebook asegura realizó pequeña mejora visual avatares 3D. nota uso sombras piel.