Hace días estrenó serie vida Georgina Rodríguez Netflix, actual pareja Cristiano Ronaldo, entorno generado mucha curiosidad misma empresaria confesó conocer astro fútbol portugués “cambió vida completo”.Desde lanzamiento proyecto ‘Soy Georgina’, conoce detalles cómo conoció CR7, familia, cómo despegó fama, más.Su dura vida familiarGeorgina Rodríguez nació Argentina pesar familia Murcia, sureste España. embargo, padre tomó decisión viajar Buenos Aires poder trabajar ahí hermana Ivana nacieron nacionalidad albiceleste.El acercamiento Georgina padres duro que, medida pasaba tiempo, altibajos distancia hacía grande. obstante, modelo encargó desmentir tabloides aseguraron mala relación.“Las acusaciones ciertas y, además, hacen daño familia. relación magnífica, estrecha amor infinito padres”. papá falleció 2019 tras derrame cerebral Buenos Aires.Trabajó jovenPor situación económica vivía, Georgina Rodríguez trabajó joven llevar dinero casa. mesera Jaca, municipio España, niñera Inglaterra más. tras mudarse España, consiguió puesto asistente local Gucci.Fue aquí vida cambió completo inesperadamente, Cristiano Ronaldo visitó tienda.Así conoció Cristiano RonaldoGeorgina Rodríguez conoció CR7 fines 2016. “El día conocí Cristiano voy trabajar, llego Gucci y, salgo tienda, veo aparecer hombre guapo. detuve comencé sentir cosquillas estómago dije: ‘Pero oye, ¿qué pasa?’. Días después, volvimos ver evento marca. entonces pudimos hablar ambiente relajado, entorno trabajo. amor primera vista ambos, momento ‘clic’”.Después varias salidas, mantuvieron relación secreto, embargo, pudo ser posible paparazzi captó paseando Disney París. siendo público romance, Rodríguez habló ello.Una familia CR7La modelo Georgina Rodríguez nunca ocultó humildad frente Cristiano Ronaldo, confesó difícil asimilar tanta riqueza. “De camino trabajo llegaba autobús Ronaldo buscaba Bugatti 2 millones dólares. Pasé vender artículos lujo lucirlos alfombra roja. millones seguidores mujer hombre seguido mundo”, dijo.Además, llamó atención futbolista relación Georgina primer hijo. familiaridad buscaba deportista encontró argentina. pareja Mateo Eva, niños nacieron vientre subrogado primera hija común, Alana.“Ni Cristiano consideramos Alana única hija. hijos cuatro cuatro llaman mamá. pasa Internet publican muchas cosas verdad. simplemente cosa gente sabe”, agregó.Georgina Rodríguez éxito laboralTras ser pareja Cristiano Ronaldo, trabajo llegó diluvio. Luego firmar contrato agencia Models 2017, realizó fotos Grazia, Men’s Health, Glamorous Yamamay, además embajadora bikinis Pretty Little Things posó Vogue Gazzetta dello Sport.Asimismo, sido anfitriona MTV Europe Music Awards (2019), Festival Canción San Remo (2020) celebridad Festival Internacional Cine Venecia Festival Cannes 2021.Gracias compromiso Fundación Nuevo Futuro, encarga luchar niños jóvenes situación vulnerable, recibió premio Starlite Gala 2021. vida Georgina Rodríguez cambió radicalmente y, tras mensajes odio familia intimidación recibe redes sociales, modelo hace oídos sordos.“He aprendido él. ayuda, enseña motiva. final reflejo ves, veo. Aunque mujer sana deportista, hoy, gracias él, siento aún mejor. ejemplo, principio daba vergüenza entrenar junto él, Cristiano Ronaldo, fin cabo. luego cambió. inspiración”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.