Ministerio Salud Argentina reportó martes registró país sudamericano primer caso variante ómicron sub-linaje BA.2.Esta subvariante ómicron, diferencia original mutaciones, incluida proteína espiga, extendido 40 países, Dinamarca, Reino Unido India, motivo Organización Mundial Salud pedido vigile desarrollo.El Instituto Nacional Enfermedades Infecciosas ANLIS Malbrán Argentina confirmó lunes primer caso versión ómicron, según comunicado cartera Salud.Se trata ciudadano argentino, 62 años, reside ciudad Buenos Aires volvió 12 enero pasado Uruguay dos días tarde comenzó presentar síntomas compatibles enfermedad. 19 enero realizó test diagnóstico COVID-19 dio positivo.Según informó, paciente cursó enfermedad forma leve seguido manera ambulatoria contactos estrechos encuentra esposa, presenta síntomas compatibles COVID-19.La variante ómicron original, demostrado ser altamente contagiosa convertido dominante mundo, responsable últimas semanas aumento vertiginoso casos COVID-19 mundo, aunque mortalidad mantiene estable.Argentina encuentra transitando tercera ola contagios marcada irrupción variante ómicron acumulaba lunes 8 378 656 casos positivos comenzó pandemia 121 273 fallecidos.En tanto, según datos oficiales sábado pasado, 79,4 % población mayor 3 años alcanzó esquema completo vacunación COVID-19.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?