cantante productora musical Suylén Milanés, hija reconocido cantautor cubano Pablo Milanés, falleció último domingo debido accidente cerebrovascular, informó discográfica estatal EGREM.Suylén, tres hijas matrimonio Pablo Milanés Yolanda Bennet, desarrollado amplia carrera ámbito musical 50 años labrado nombre propio mundo cultural cubano.'Con profundo pesar conocimos muerte Suylén Milanés, destacada intérprete productora musical. decimos adiós mujer apasionada, emprendedora talentosa. Mucha luz alma', escribió EGREM Twitter.SU PRONÓSTICO IRREVERSIBLELa artista llevaba internada pasado jueves sala cuidados intensivos Instituto Nacional Neurología Neurocirugía Habana, ingreso diagnosticada severas afectaciones cerebrales pronóstico 'irreversible', según explicaron Efe fuentes familiares.Por parte Nancy Pérez Rey, actual esposa Pablo Milanés, agregó padre fallecida -quién encuentra España- irá momento Cuba motivos salud. cantante dejó dos descendientes: Pablo Camila, frutos respectivos matrimonios Mauricio Rentería Camilo Guevara, hijo guerrillero argentino-cubano Ernesto 'Che' Guevara.SU TRAYECTORIA MUSICAL Suylén presidenta organizadora festival música electrónica cubana 'Eyeife', cada fin año inundaba sede parque habanero Almendares, últimas versiones celebrado manera online causa pandemia COVID-19.En 2009, asumió dirección Oficina Proposiciones, adscrita institución cultural PM Records fundada 1998 padre, espacio realizan producciones musicales, discográficas audiovisuales, diseño implementación campañas publicitarias, servicios.Al mismo tiempo, dinámica artista voz líder agrupación musical Yarini's sessions, Daima Falcón (coro), Hansel Arrocha (guitarra), Yandiel Cruz (bajo), Diana Ruz Pedro Gutiérrez (batería). colaboró grupo Tesis Menta, otros.Fue asimismo creadora proyecto Somos, reunió siete mujeres emprendedoras varios ámbitos universo musical: empresarias, productoras, vocalistas, compositoras, sonidistas, bailarinas directoras.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.