La cantante y productora musical Suylén Milanés, hija del reconocido cantautor cubano Pablo Milanés, falleció el último domingo debido a un accidente cerebrovascular, informó la discográfica estatal EGREM.Suylén, una de las tres hijas del matrimonio de Pablo Milanés y Yolanda Bennet, había desarrollado una amplia carrera en el ámbito musical en sus 50 años y se había labrado un nombre propio en el mundo cultural cubano.'Con profundo pesar conocimos la muerte de Suylén Milanés, destacada intérprete y productora musical. Le decimos adiós a esta mujer apasionada, emprendedora y talentosa. Mucha luz para su alma', escribió EGREM en Twitter.SU PRONÓSTICO ERA IRREVERSIBLELa artista llevaba internada desde el pasado jueves en una sala de cuidados intensivos del Instituto Nacional de Neurología y Neurocirugía de La Habana, y desde su ingreso fue diagnosticada con severas afectaciones cerebrales y un pronóstico 'irreversible', según explicaron a Efe fuentes familiares.Por su parte Nancy Pérez Rey, actual esposa de Pablo Milanés, agregó que el padre de la fallecida -quién se encuentra en España- no irá de momento a Cuba por motivos de salud. La cantante dejó dos descendientes: Pablo y Camila, frutos de sus respectivos matrimonios con Mauricio Rentería y Camilo Guevara, hijo del guerrillero argentino-cubano Ernesto 'Che' Guevara.SU TRAYECTORIA MUSICAL Suylén fue la presidenta y organizadora del festival de la música electrónica cubana 'Eyeife', que cada fin de año inundaba su sede en el parque habanero Almendares, en sus últimas versiones celebrado de manera online a causa de la pandemia de la COVID-19.En 2009, asumió la dirección de la Oficina Proposiciones, adscrita a la institución cultural PM Records fundada en 1998 por su padre, un espacio desde el que se realizan producciones musicales, discográficas y audiovisuales, el diseño e implementación de campañas publicitarias, entre otros servicios.Al mismo tiempo, la dinámica artista era la voz líder de la agrupación musical Yarini's sessions, con Daima Falcón (coro), Hansel Arrocha (guitarra), Yandiel Cruz (bajo), Diana Ruz y Pedro Gutiérrez (batería). También colaboró con el grupo Tesis de Menta, entre otros.Fue asimismo la creadora del proyecto Somos, en el que reunió a siete mujeres emprendedoras en varios ámbitos del universo musical: empresarias, productoras, vocalistas, compositoras, sonidistas, bailarinas y directoras.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.