Robness artista Angeles 38 años declara pioneros criptoarte. enero 2020 bajó internet recreó imagen cubo basura, ello censurado plataformas importantes venta obras digitales. Casi dos años después, plataforma, SuperRare, volvió autorizar obra, '64 gallon toter'.Robness vendió diciembre versiones cubo basura equivalente 252.000 dólares. dos años polémica 'cubo basura 64 galones', tantas anima caótico mundo criptoarte, creó toda tendencia, 'trash art' (arte basura) digital.Artistas mundo dedicaron versionar bote basura, hacer imágenes animadas (gif), chistes... signo solidaridad Robness. mismo tiempo, mundo criptoarte ningún juego: creciendo ritmo vertiginoso, impulsado enorme especulación financiera rodea monedas virtuales.La casa lujo francesa Hermès demandó hace dos semanas creador digital Unidos vendía, miles dólares, reproducciones emblemático bolso Birkin internet. herederos Pablo Picasso desmentir pasado jueves vayan emitir NFT (certificados autenticidad digitales) relacionados obra pintor español.Robness asegura caso anodino. 'Ni siquiera acuerdo dónde venía imagen, creo bajé Google', comenta artista californiano videoconferencia AFP. Robness puso venta inicialmente tres ejemplares cubo basura precio reconoce absurdo: 30.900 ethereum cada una. 78 millones dólares actualidad.'Le puse precio ridículo, ¿sabes? manera decir 'yo valoro hago así voy poner valor merece', explica. 'No avergüenza, sé obra conseguido, piezas inició movimiento criptoarte', asegura orgulloso.Amenazas legales'64 gallon Toter', polémica rodeó recuerda estilo Andy Warhol, famoso 'Sopa tomate Campbell' (1962), reproducción lata conservas marca Campbell convirtió icono arte contemporáneo. SuperRare solamente sacó Robness circulación dos años, sino canceló 'wallet' plataforma.El 'wallet' cuenta criptomoneda determinada. comprar vender volátil mercado, monedas obras arte, imprescindible tener 'wallet'. 'Me amenazaron legalmente', recuerda Robness sonrisa. Asegura nunca recibió ninguna explicación SuperRare.'La obra básicamente copia (...) comunidad consideró arte', explicó AFP SuperRare mensaje electrónico. Dos años después 'decidimos volverlo poner muchas cosas evolucionado periodo tiempo corto', añadió mensaje.Robness dejó precio estratosférico tres ejemplares '64 gallon toter'. Recibió rápidamente oferta diciembre. coleccionista llamó teléfono que, asegura artista, 'se rió montón' revuelo.La especulación quita sueño, asegura. 'Pienso ello también, claro. personalidades juego. claro: empecé mundo decía iba acabar, podía desplomar. llevamos casi década', asegura.- información AFP -