Vecinos cooperativa Santa Apolonia San Martín Porres (SMP) denunciaron realización constantes fiestas local avenida Antúnez Mayolo, pese restricciones impuestas pandemia COVID-19.A través Rotafono, residentes señalaron fiestas, realizan prácticamente fines semana, respectan mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.Además, reuniones clandestinas prolongan 7:00 a.m. día siguiente, perturban tranquilidad barrio, impidiendo vecinos conciliar sueño.¿Inacción policial edil?El vecino Carlos Ferrua aseguró cada fin semana llama Policía Nacional Serenazgo SMP intervengan; recibe respuesta satisfactoria.“La Municipalidad hace caso. hace denuncia serenos, limpian manos dándonos número fijo existe”, manifestó.Cabe recordar que, si bien Gobierno suspendido toque queda país, aún mantiene prohibición reuniones sociales, focos contagio COVID-19 plena tercera ola pandemia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: