Vecinos de la cooperativa Santa Apolonia en San Martín de Porres (SMP) denunciaron la realización de constantes fiestas en un local de la avenida Antúnez de Mayolo, pese a las restricciones impuestas por la pandemia de la COVID-19.A través del Rotafono, residentes señalaron que estas fiestas, que se realizan prácticamente todos los fines de semana, no se respectan los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.Además, estas reuniones clandestinas se prolongan hasta las 7:00 a.m. del día siguiente, por lo que perturban la tranquilidad del barrio, impidiendo a los vecinos conciliar sueño.¿Inacción policial y edil?El vecino Carlos Ferrua aseguró que cada fin de semana llama tanto a la Policía Nacional como al Serenazgo de SMP para que intervengan; pero no recibe una respuesta satisfactoria.“La Municipalidad no nos hace caso. Uno hace la denuncia a los serenos, pero se limpian las manos dándonos un número fijo que no existe”, manifestó.Cabe recordar que, si bien el Gobierno ha suspendido el toque de queda en el país, aún se mantiene la prohibición de reuniones sociales, ya que son focos de contagio de la COVID-19 en plena tercera ola de la pandemia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: