Hace algunos días, un joven de 19 años llamado Jack Sweeney se hizo mundialmente famoso luego de recibir una oferta de 5 mil dólares de Elon Musk para eliminar su cuenta de Twitter. ¿El motivo? Recopilaba los datos aéreos públicos para detallar los movimientos del avión privado del excéntrico millonario.Tras escucharlo, Sweeney realizó una contraoferta: 50 mil dólares. ¿Qué hizo Musk? Lo bloqueó.Fin de la historiaJack Sweeney declaró que Elon Musk le pedía cerrar su cuenta “por riesgo de seguridad”, hecho por el cual le hizo la primera oferta.'¿Qué tal $5k (5 mil dólares) para esta cuenta y, en general, ayudar a que sea más difícil para los locos rastrearme?', preguntó Musk al joven.Sweeney respondió: 'Suena factible, cuenta y toda mi ayuda. ¿Alguna posibilidad de aumentar eso a $ 50K (50 mil dólares)?'. Citó la financiación de la universidad y le dijo al multimillonario que el dinero podría destinarse a comprar un Tesla Model 3.Sin embargo, tras escuchar el monto de 50 mil dólares, se negó señalando “que no se sentía bien” pagar por eliminarlo, declaró el joven a Protocol.En una nueva entrevista con Bloomberg, Sweeney dijo que Musk bloqueó todas las cuentas de redes sociales que seguían al joven este último fin de semana. 'Sabes, es un poco extraño, lo quiere bajar y parece que está realmente enojado', dijo Sweeney.El joven ha señalado que Musk había introducido algunas medidas que él mismo había recomendado durante su conversación en Twitter, que dificultan el seguimiento del avión. Pese a ello, aún puede rastrearlo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.