Hace días, joven 19 años llamado Jack Sweeney hizo mundialmente famoso luego recibir oferta 5 mil dólares Elon Musk eliminar cuenta Twitter. ¿El motivo? Recopilaba datos aéreos públicos detallar movimientos avión privado excéntrico millonario.Tras escucharlo, Sweeney realizó contraoferta: 50 mil dólares. ¿Qué hizo Musk? bloqueó.Fin historiaJack Sweeney declaró Elon Musk pedía cerrar cuenta “por riesgo seguridad”, hecho hizo primera oferta.'¿Qué tal $5k (5 mil dólares) cuenta y, general, ayudar difícil locos rastrearme?', preguntó Musk joven.Sweeney respondió: 'Suena factible, cuenta toda ayuda. ¿Alguna posibilidad aumentar $ 50K (50 mil dólares)?'. Citó financiación universidad dijo multimillonario dinero podría destinarse comprar Tesla Model 3.Sin embargo, tras escuchar monto 50 mil dólares, negó señalando “que sentía bien” pagar eliminarlo, declaró joven Protocol.En nueva entrevista Bloomberg, Sweeney dijo Musk bloqueó todas cuentas redes sociales seguían joven último fin semana. 'Sabes, extraño, quiere bajar parece realmente enojado', dijo Sweeney.El joven señalado Musk introducido medidas mismo recomendado conversación Twitter, dificultan seguimiento avión. Pese ello, aún puede rastrearlo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.