médico César Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Ministerio Salud (Minsa) sostuvo variante ómicron propagándose especialmente Lima Metropolitana. “A nivel nacional incremento notorio (de variante ómicron) debe especialmente Lima Metropolitana. Casi duplicado casos comparación semana anterior. casos localizan Miraflores, San Isidro, Surco, Jesús María Magdalena”, precisó Ampliación Noticias RPP. Asimismo, indicó “a nivel regiones, todavía moderado Amazonas, luego Lambayeque, Moquegua, Tacna, Piura Lima región”.Tercera olaEl especialista señaló pico tercera ola dependerá comportamiento variante ómicron delta. “Si hablamos pico nivel nacional, puede ser después enero momento Lima índice explosivo. incremento Lima regiones dado fiestas. incremento dio Navidad, falta todavía ocurrido Año Nuevo”, manifestó. “Lo probable siguientes semanas incremento mayor, país grande diverso probablemente tarde alcanzar pico. Lima probablemente pueda ser enero inicios febrero, nivel nacional puede ser más”, recalcó Munayco.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?