El médico César Munayco, investigador del Centro Nacional De Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Ministerio de Salud (Minsa) sostuvo que la variante ómicron está propagándose especialmente en Lima Metropolitana. “A nivel nacional ha habido un incremento notorio (de la variante ómicron) y se debe especialmente en Lima Metropolitana. Casi se ha duplicado los casos a comparación de la semana anterior. Estos casos se localizan en Miraflores, San Isidro, Surco, Jesús María y Magdalena”, precisó en Ampliación de Noticias de RPP. Asimismo, indicó que “a nivel de las regiones, todavía moderado es en Amazonas, luego Lambayeque, Moquegua, Tacna, Piura y Lima región”.Tercera olaEl especialista señaló que el pico de la tercera ola dependerá del comportamiento de la variante ómicron y delta. “Si hablamos de pico a nivel nacional, puede ser un poco después de enero porque en este momento Lima es el que tiene el índice más explosivo. Este incremento en Lima y otras regiones se ha dado por las fiestas. Este incremento se dio por Navidad, pero falta todavía lo que ha ocurrido en Año Nuevo”, manifestó. “Lo más probable es que en las siguientes semanas haya un incremento mucho mayor, pero el país es grande y diverso y probablemente tarde un poco más en alcanzar el pico. En Lima probablemente pueda ser en enero o inicios de febrero, pero a nivel nacional puede ser un poco más”, recalcó Munayco.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?