Un joven motociclista, identificado como Alonso Godoy García (21), murió al estrellarse con un patrullero de la Policía Nacional, en el cruce de la calle La Habana y la avenida Petit Thouars, en el distrito de San Isidro.Vecinos aseguraron a RPP Noticias que salieron de sus casas tras escuchar el fuerte impacto, encontrando al joven motociclista agonizando sobre el pavimento. Lamentablemente, falleció antes de que lleguen los paramédicos.“Se ve el patrullero que se cruzó venía por La Habana y el motorizado venía por Petit Thouars. Me acerqué y vi que la puerta del lado izquierdo (del patrullero) está chancada”, comentó una vecina.Piden que se investigue el casoFamiliares del joven llegaron al lugar del accidente y exigieron que se esclarezcan las causas.Ellos contaron que Godoy García regresaba a casa -en el Rímac- tras su jornada de trabajo en unas galerías comerciales de Miraflores, cuando ocurrió el trágico accidente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: