joven motociclista, identificado Alonso Godoy García (21), murió estrellarse patrullero Policía Nacional, cruce calle Habana avenida Petit Thouars, distrito San Isidro.Vecinos aseguraron RPP Noticias salieron casas tras escuchar fuerte impacto, encontrando joven motociclista agonizando pavimento. Lamentablemente, falleció lleguen paramédicos.“Se ve patrullero cruzó venía Habana motorizado venía Petit Thouars. acerqué vi puerta lado izquierdo (del patrullero) chancada”, comentó vecina.Piden investigue casoFamiliares joven llegaron lugar accidente exigieron esclarezcan causas.Ellos contaron Godoy García regresaba casa -en Rímac- tras jornada trabajo unas galerías comerciales Miraflores, ocurrió trágico accidente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: