La victoria de la blanquirroja en Barranquilla ha generado mayor expectativa en los hinchas, a pocas fechas de culminar con las Eliminatorias Qatar 2022.Solo este fin de semana la venta de camisetas de la selección peruana se incrementó un 5% tras el Perú vs. Colombia, según la Asociación Empresarial Gamarra Perú.Ahora para el partido Perú vs. Ecuador la demanda ha seguido subiendo y las ventas podrían crecer hasta 20%.“Esperamos que la demanda de este tipo de prendas aumente de manera significativa entre hoy (lunes) y mañana ante el próximo partido de la selección peruana frente a la selección de Ecuador que se jugará mañana, martes. Podría crecer entre 15% y 20% en estos dos días”, dijo Susana Saldaña, presidenta de la Asociación Empresarial Gamarra Perú.Saldaña precisa que esta mayor demanda de prendas es muy importante para las empresas confeccionistas de Gamarra, emporio comercial que se ha visto fuertemente golpeado por la pandemia.“Uno de los negocios más golpeados por la pandemia es el sector de la ropa deportiva. Ya lleva perdiendo dos años la campaña escolar, que considera las olimpiadas escolares”, comentó.Ante esto, comentó que los empresarios de Gamarra están listos para atender un aumento drástico en la demanda de polos en estas últimas fechas de las eliminatorias de Qatar 2022.DeliveryPero los partidos de la selección peruana no solo incrementan la demanda de indumentaria, sino también de otros rubros.De acuerdo con José Ignacio Bernal, director ejecutivo de la Región Pacífico en Rappi, durante los partidos la demanda por los pedidos de delivery son impulsados cerca de 30%.“El fútbol genera mucha pasión y tratándose de un partido clave para nuestro avance hacia la clasificación, la efervescencia del encuentro deportivo va de la mano con la demanda de compras”, sostuvo.El representante de la app de delivery indicó que el valor de lo se compra también experimenta un incremento aproximadamente de un 15% durante estos partidos.EntradasAdemás de la comida y bebida que se pide por delivery, otro sector que ha incrementado su demanda es el de entradas.Según el CEO de Joinnus, Domingo Seminario, la venta de tickets para el partido Perú vs. Ecuador se agotaron en aproximadamente 7 horas.“Se han quintuplicado las personas que quieren entradas para este partido”, señaló.El directivo sostuvo que las diversas zonas del estadio se han agotado a la par, tanto las que tienen más aforo (Sur y Norte) como la más costosa (Pullman). Esta última también elevó su costo, pasando de S/ 700 a S/ 750 para este partido.