Gobierno Japón decidió hoy presentar propuesta Unesco reconocer minas oro plata Sado Patrimonio Humanidad, pese protestas Corea Sur antigua vinculación trabajos forzados.Las minas, situadas isla frente costa Niigata (centro Japón), consideradas unas mayores productoras oro siglo XVII, Segunda Guerra Mundial explotaron extraer minerales hierro, zinc cobre destinados industria bélica.La decisión Ejecutivo nipón iniciar proceso inscripción lista Patrimonio Unesco desatado airadas protestas Corea Sur, amenaza convertirse asunto enturbie relaciones bilaterales igual ver ocupación nipona península coreana 1919 1945.Japón 'entablará diálogo Corea Sur naciones calma educación vistas reconocer valor instalaciones bien cultural', dijo martes portavoz Ejecutivo, Hirokazu Matsuno, rueda prensa.El pasado viernes, primer ministro nipón, Fumio Kishida, afirmó trata patrimonio cultural 'maravilloso' mostró comprensión 'las opiniones propias' país vecino.Polémica nominaciónEl Gobierno surcoreano señalado parte iniciativa nipona 'es intento causar conflictos miembros Unesco' 'politizar' institución, además llamar consultas embajador Japón Seúl, Koichi Aiboshi.Estudios históricos citados Seúl señalan 2 000 coreanos obligados trabajos forzosos minas ocupación nipona península previa II Guerra Mundial, sumaron centenares explotados minas carbón Hashima (Nagasaki).Se espera Unesco examine instalaciones propuestas Japón próximos meses decida hacia mediados año viene posible inclusión lista Patrimonio Mundial, aunque proceso podría retrasarse oposición surcoreana.Ambos países mantienen abiertas disputas jurídicas diplomáticas debido pasado colonialista nipón, compensaciones exigidas trabajadores coreanos forzados empresas japonesas asunto esclavas sexuales Ejército Imperial japonés, llamadas eufemísticamente 'mujeres confort' Tokio. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: