El artillero Marcelo Martins Moreno aseguró que Bolivia es consciente de que el partido contra Chile -por la decimosexta jornada de las Eliminatorias- es 'de vida o muerte' para mantener la ilusión de lograr un cupo a Qatar 2022.En una conferencia de prensa virtual, el máximo goleador de las Eliminatorias sostuvo que los dirigidos por el venezolano César Farías deben levantarse 'lo más rápido posible' tras la derrota por 4-1 sufrida ante Venezuela para recibir a Chile este martes en La Paz.'Este es un partido clave para Bolivia contra una selección que es muy fuerte y contundente, que en los últimos años ha crecido muchísimo y sabemos que va a ser un partido de vida o muerte para Bolivia, así que estamos preparados para lo que se venga', manifestó el 'Matador' boliviano.Marcelo Martins afirmó que la responsabilidad de un delantero siempre es marcar, ya sea como visitante o local, y que está 'concentradísimo' para contribuir al triunfo que quiere Bolivia.'Independientemente de si son mis goles o no, quiero ganar, ese es mi pensamiento ahora, quiero salir con los tres puntos y voy a intentar dejarlo todo para que eso se pueda dar en este partido', agregó.Lamenta derrota ante VenezuelaEl artillero lamentó el 'golpe durísimo' que supuso la derrota ante Venezuela por la preparación que tuvieron y que no se reflejó en el resultado, pero señaló que el plantel seguirá 'luchando por ese sueño' de ir al Mundial'Tenemos todas las posibilidades para poder pelear esa ida al mundial, tenemos que hacer lo nuestro que es ganar', añadió.Bolivia recibirá este martes a Chile, dirigida por el uruguayo Martín Lasarte, en el que será un duelo de selecciones urgidas por un triunfo para mantenerse en la carrera por el boleto a Qatar 2022.La Verde ocupa el octavo lugar en la clasificación con 15 puntos y la Roja va séptima con 16. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: