artillero Marcelo Martins Moreno aseguró Bolivia consciente partido Chile -por decimosexta jornada Eliminatorias- 'de vida muerte' mantener ilusión lograr cupo Qatar 2022.En conferencia prensa virtual, máximo goleador Eliminatorias sostuvo dirigidos venezolano César Farías deben levantarse 'lo rápido posible' tras derrota 4-1 sufrida Venezuela recibir Chile martes Paz.'Este partido clave Bolivia selección fuerte contundente, últimos años crecido muchísimo sabemos va ser partido vida muerte Bolivia, así preparados venga', manifestó 'Matador' boliviano.Marcelo Martins afirmó responsabilidad delantero siempre marcar, visitante local, 'concentradísimo' contribuir triunfo quiere Bolivia.'Independientemente si goles no, quiero ganar, pensamiento ahora, quiero salir tres puntos voy intentar dejarlo pueda dar partido', agregó.Lamenta derrota VenezuelaEl artillero lamentó 'golpe durísimo' supuso derrota Venezuela preparación reflejó resultado, señaló plantel seguirá 'luchando sueño' ir Mundial'Tenemos todas posibilidades poder pelear ida mundial, hacer ganar', añadió.Bolivia recibirá martes Chile, dirigida uruguayo Martín Lasarte, duelo selecciones urgidas triunfo mantenerse carrera boleto Qatar 2022.La Verde ocupa octavo lugar clasificación 15 puntos Roja va séptima 16. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: