Organización Mundial Salud (OMS) emitió hoy informe alertar consecuencias olvidadas pandemia: miles toneladas desechos sanitarios adicionales producido teme impacto negativo salud medio ambiente.Guantes, mascarillas batas desechables, viales vacunas, agujas tests usados generado residuos centros sanitarios capacidad gestionar adecuadamente, peligro potencial trabajadores sanitarios comunidades cercanas, advierte OMS.La cantidad total basura pandémica difícil calcular. OMS recuerda solo envíos partieron Naciones Unidas países necesitados representado dos últimos años unas 87 000 toneladas equipos protección humanitaria, volumen casi totalidad transformado desperdicios.Esta cifra incluye equipamiento utilizado iniciativas humanitarias ONU, miles millones mascarillas elementos protectores usados personas planeta, volumen real claramente mayor.Sobre vacunaciónPor lado, enorme cantidad vacunas administradas produce desechos potencialmente perjudiciales. informe elaborado calculaba 8 000 millones dosis utilizadas momento producido 143 millones toneladas adicionales residuos, aunque actualmente rondan 10 000 millones vacunas inoculadas.La OMS admite necesidad urgente hacer llegar mayor número posible equipamiento protección mundo hizo pusiera menos atención recursos gestión desechos equipos generaron.Un 30 % instalaciones sanitarias mundo siguen adecuadamente equipadas gestionar residuos generan, incluidos derivados lucha COVID-19, porcentaje aumenta 60 % caso países menos desarrollados.'La COVID-19 obliga mundo reflexionar carencias aspectos olvidados sistema gestión residuos', señaló directora Medio Ambiente, Cambio Climático Salud OMS, María Neira. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: