El Clásico a la vista. Real Madrid y Barcelona volverá a medir fuerzas y no será por LaLiga Santander. El partido que paraliza a todo el mundo del fútbol se producirá en el escenario de la Supercopa de España, que para esta edición precisamente se estrenará con el gran duelo.Barcelona, último campeón de la Copa del Rey, y Real Madrid, subcampeón de LaLiga pasada, quedaron encuadrados en la primera semifinal para la Supercopa de España 2022 y la Real Federación Española de Fútbol confirmó que el partido se llevará a cabo el miércoles 12 de enero.El Clásico se jugará desde las 20:00 horas de España (2:00 p.m. horario peruano) y se desarrollará en el estadio King Fahd International de Arabia Saudita, en Riyadh.Real Madrid, líder de LaLiga, cayó en su primer partido del 2022 frente a Getefa y antes de medirse contra los azulgranas debutará en la Copa del Rey ante Alcoyano y recibirá a Valencia por el torneo doméstico.Barcelona, en tanto, se estrena en la Copa del Rey ante Linares Deportivo y luego medirá fuerzas por LaLiga ante Granada. Barcelona vs. Real Madrid: un nuevo ClásicoReal Madrid acumula cuatro triunfos consecutivos frente a Barcelona y cinco sin sabes de derrotas. El vencedor del Clásico será rival del ganador de la llave entre el Atlético de Madrid y Athletic Club, que se jugará el jueves 13 de enero.La final de la Supercopa de España se llevará a cabo en el mismo escenario y a realizarse el domingo 16 de enero (1:30 p.m. horario peruano).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.