Clásico vista. Real Madrid Barcelona volverá medir fuerzas LaLiga Santander. partido paraliza mundo fútbol producirá escenario Supercopa España, edición precisamente estrenará gran duelo.Barcelona, último campeón Copa Rey, Real Madrid, subcampeón LaLiga pasada, quedaron encuadrados primera semifinal Supercopa España 2022 Real Federación Española Fútbol confirmó partido llevará cabo miércoles 12 enero.El Clásico jugará 20:00 horas España (2:00 p.m. horario peruano) desarrollará estadio King Fahd International Arabia Saudita, Riyadh.Real Madrid, líder LaLiga, cayó primer partido 2022 frente Getefa medirse azulgranas debutará Copa Rey Alcoyano recibirá Valencia torneo doméstico.Barcelona, tanto, estrena Copa Rey Linares Deportivo luego medirá fuerzas LaLiga Granada. Barcelona vs. Real Madrid: nuevo ClásicoReal Madrid acumula cuatro triunfos consecutivos frente Barcelona cinco sabes derrotas. vencedor Clásico rival ganador llave Atlético Madrid Athletic Club, jugará jueves 13 enero.La final Supercopa España llevará cabo mismo escenario realizarse domingo 16 enero (1:30 p.m. horario peruano).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.