Las hospitalizaciones por la COVID-19 en Rusia se han duplicado en un día para situarse en 17 487 personas, según informó este martes el centro operativo de lucha contra la enfermedad infecciosa.La víspera las autoridades sanitarias habían informado de 9 090 ingresados por coronavirus en todo el país.En total, en las últimas veinticuatro horas en el país fueron detectados 125 836 nuevos casos de coronavirus, lo que constituye un récord de contagios desde el estallido de la pandemia.El número de los positivos se mantiene por encima de los 120 000 por tercer día consecutivo, puesto que en la víspera las autoridades sanitarias informaron de 124 070 positivos.En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se notificaron 21.533 nuevos casos, casi 2.000 menos que el día anterior, y se registraron 76 decesos, uno más que el lunes.Cifras de la pandemiaRusia acumula ya 11 986 913 casos de la COVID-19 y 332 012 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Las autoridades atribuyen el drástico incremento de casos a la rápida propagación de la variante ómicron del coronavirus, mucho más contagiosa que otras.Ante esta ola de contagios, el ayuntamiento de Moscú ha recomendado a los mayores de 60 años y personas con enfermedades crónicas permanecer en sus domicilios. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: