hospitalizaciones COVID-19 Rusia duplicado día situarse 17 487 personas, según informó martes centro operativo lucha enfermedad infecciosa.La víspera autoridades sanitarias informado 9 090 ingresados coronavirus país.En total, últimas veinticuatro horas país detectados 125 836 nuevos casos coronavirus, constituye récord contagios estallido pandemia.El número positivos mantiene encima 120 000 tercer día consecutivo, puesto víspera autoridades sanitarias informaron 124 070 positivos.En Moscú, foco pandemia Rusia, notificaron 21.533 nuevos casos, casi 2.000 menos día anterior, registraron 76 decesos, lunes.Cifras pandemiaRusia acumula 11 986 913 casos COVID-19 332 012 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Las autoridades atribuyen drástico incremento casos rápida propagación variante ómicron coronavirus, contagiosa otras.Ante ola contagios, ayuntamiento Moscú recomendado mayores 60 años personas enfermedades crónicas permanecer domicilios. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: