Dinamarca eliminó hoy todas restricciones impuestas cuarta ola coronavirus, considerar autoridades variante ómicron implica 'peligro' sanidad habitantes pese altos niveles incidencia registra país nórdico.Desde martes obligación usar mascarillas interiores, desaparecido restricciones restauración, vida cultural social reabren discotecas.La COVID-19 deja ser considerada 'enfermedad crítica' y, tanto, suprimen restricciones grandes eventos.Dinamarca convierte así primer país Unión Europea (UE) levantar todas medidas pandemia, ocurrió pasado septiembre, aunque meses después empezó reimplantarlas consecuencia propagación variante ómicron.Incidencia alzaActualmente incidencia semanal sigue siendo alta -5 000 casos 14 días 100 000 habitantes- alta tasa ciudadanos dosis refresco -sobre 60 %- permite, juicio gobierno, dar paso.'Estamos listos salir sombra coronavirus, decimos adiós restricciones damos bienvenida vida antes. pandemia sigue, pasado etapa crítica', anunció semana pasada rueda prensa primera ministra danesa, Mette Frederiksen.Dinamarca países mundo test practican. 30 % 40 % ingresados COVID-19 personas hospitalizadas motivos luego dieron positivo coronavirus.Las autoridades danesas cuentan elevado contagio mantenga semanas, creen desproporcionado mantener restricciones. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: