Ecuador cerró enero negro alrededor 180 000 contagios COVID-19, representa cerca 25 % casos acumulados registrados oficialmente país andino 23 meses dura pandemia.A falta martes conozcan registros positivos largo mes, datos reportados fecha Ministerio Salud Pública ecuatoriano puede afirmar enero mes mayor índice contagios COVID-19.Los registros corte 31 diciembre 2021 reportados pasado 1 enero, daban cuenta país producido 551 620 contagios inicio pandemia, cifra acuerdo datos oficiales emitidos 30 enero (con corte víspera), ascendían 729 760, presenta 24,4 % casos, aumento nivel nacional 32 % apenas mes.Guayaquil golpeadoEn cuanto ciudades experimentado mayor incidencia casos destaca Guayaquil, capital provincia Guayas, pasó 55 586 positivos 90 351 positivos históricos, traduce 62 % incremento casos enero 38 % constatados casi dos años pandemia.Le sigue capital ecuatoriana, Quito, pasó tener reportados 187 842 positivos iniciar 2022 233 193 históricos domingo, estadística implica crecimiento 24 % registro representa solo mes 19,4 % total crisis pandémica. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: