Ecuador cerró un enero negro con alrededor de 180 000 contagios de la COVID-19, lo que representa cerca de un 25 % de todos los casos acumulados y registrados oficialmente en el país andino en 23 meses que dura la pandemia.A falta de que el martes se conozcan los registros de positivos a lo largo de todo el mes, con los datos reportados hasta la fecha por el Ministerio de Salud Pública ecuatoriano se puede afirmar que enero es ya el mes con el mayor índice de contagios de la COVID-19.Los registros con corte del 31 de diciembre de 2021 y que fueron reportados el pasado 1 de enero, daban cuenta de que en el país se habían producido 551 620 contagios desde el inicio de la pandemia, cifra que de acuerdo a datos oficiales emitidos el 30 de enero (con corte a la víspera), ascendían a 729 760, lo que presenta el 24,4 % de todos los casos, y un aumento a nivel nacional del 32 % en apenas un mes.Guayaquil golpeadoEn cuanto a las ciudades que han experimentado una mayor incidencia de casos destaca Guayaquil, capital de la provincia de Guayas, que pasó de 55 586 positivos a 90 351 positivos históricos, lo que se traduce en un 62 % de incremento de casos este enero y un 38 % de los constatados en casi dos años de pandemia.Le sigue la capital ecuatoriana, Quito, que pasó de tener reportados 187 842 positivos al iniciar 2022 a los 233 193 históricos este domingo, estadística que implica un crecimiento de poco más del 24 % y un registro que representa solo este mes el 19,4 % del total en la crisis pandémica. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: