Italia impone hoy nuevas medidas restrictivas decididas Gobierno contener pandemia COVID-19, figuran multas mayores 50 años vacunados obligación mostrar certificado sanitario, obtiene tras pasar enfermedad, haberse vacunado prueba negativa, entrar mayoría comercios, oficinas públicas bancos.También hoy, vigencia llamado certificado 'reforzado', obtiene tras completar ciclo vacunación tras curarse COVID-19, pasará 9 6 meses, necesario entrar restaurantes, cines, teatros, aviones transportes públicos.Esto significa hoy caducará certificado reforzado personas recibieron segunda dosis vacuna julio antes, aún recibido dosis refuerzo. 2,1 millones personas mayores 50 años, ahora podrían ser multadas.Nuevas restriccionesLas nuevas restricciones contenidas decreto ley aprobado pasado 8 enero, Gobierno introducido obligación vacunar mayores 50 años partir 1 febrero.Los controles realizados Agencia Tributaria cruzando datos personas residen Italia registros vacunación regionales provinciales. vacunados recibirán sanción 100 euros, cantidad sido considerada insuficiente sectores.Además, 15 febrero mayores 50 años presentar certificado sanitario reforzado acceder centro trabajo deberán ser suspendidos funciones salario.Cualquier persona sorprendida lugar trabajo certificado expondrá multas van 600 1 500 euros, mientras empresa podrá ser multada misma cantidad caso reincidencia sanción duplicará.Los mayores 50 años recibido dosis vacuna fecha 1,9 millones. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: