dinosaurios florecieron Jurásico tras erupción volcánica hace 201 millones años acabara animales marinos terrestres, dejándolos capaces evolucionar crecer.Ahora, revelado detalles erupción extinción masiva. grupo investigadores demostró cómo magma baja temperatura calentaba lentamente rocas sedimentarias, provocando alto contenido dióxido azufre bajas emisiones dióxido carbono, proceso enfrió Tierra.Investigadores Japón, Suecia EE.UU. desenterrado evidencia bajas temperaturas derivadas actividad volcánica llevaron cuarta extinción masiva, permitió dinosaurios prosperaran período Jurásico.Las grandes erupciones volcánicas crean fluctuaciones climáticas, dando paso cambios evolutivos. embargo, temperatura volcánica erupción determina si clima enfría calienta.Desde aparición primeros animales, producido cinco extinciones masivas. cuarta extinción masiva ocurrió final período Triásico, hace aproximadamente 201 millones años. extinción masiva provocó extinción animales marinos terrestres, especialmente reptiles línea cocodrilos cuerpo grande conocidos pseudosuquia. Aproximadamente 60-70% especies animales desaparecieron. resultado, dinosaurios cuerpo pequeño pudieron crecer prosperar.Erupciones extinciones masivasLos científicos creen cuarta extinción masiva provocada erupciones Provincia Magmática Atlántico Central, regiones grandes roca volcánica. correlación erupción extinción masiva aún aclarado.Mediante análisis moléculas orgánicas sedimentarias experimento calentamiento, actual profesor emérito Universidad Tohoku, Kunio Kaiho equipo demostraron cómo magma baja temperatura calentaba lentamente rocas sedimentarias, provocando alto contenido dióxido azufre (SO2) bajas emisiones dióxido carbono (CO2).El gas SO2 distribuyó toda estratosfera, convirtiéndose aerosoles ácido sulfúrico. aumento instantáneo albedo global provocó enfriamiento corto plazo, podría haber contribuido extinción masiva.Kaiho equipo tomaron muestras rocas sedimentarias marinas Austria Reino Unido analizaron moléculas orgánicas mercurio (Hg) ellas. Encontraron cuatro enriquecimientos discretos benzo[e]pireno + benzo[ghi]perileno + coroneno-Hg.El descubrimiento coroneno bajo primer enriquecimiento particularmente revelador. segunda, tercera quinta extinción masiva altas concentraciones coronene. baja concentración indica calentamiento baja temperatura provocó alta liberación SO2 enfriamiento global.'Creemos extinción producto grandes erupciones volcánicas anomalía benzo[e]pireno + benzo[ghi]perileno + coronene solo pudo ver marco tiempo extinciones masivas', dijo Kaiho comunicado.El equipo Kaiho ahora estudiando extinciones masivas esperanza comprender mejor causa procesos detrás ellas.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.