Los dinosaurios florecieron en el Jurásico tras una erupción volcánica hace 201 millones de años acabara con muchos animales marinos y terrestres, dejándolos capaces de evolucionar y crecer.Ahora, se han revelado más detalles sobre esta erupción y la extinción masiva. Un grupo de investigadores demostró cómo el magma a baja temperatura calentaba lentamente las rocas sedimentarias, provocando un alto contenido de dióxido de azufre y bajas emisiones de dióxido de carbono, un proceso que enfrió la Tierra.Investigadores en Japón, Suecia y los EE.UU. han desenterrado evidencia de que las bajas temperaturas derivadas de la actividad volcánica llevaron a la cuarta extinción masiva, lo que permitió que los dinosaurios prosperaran durante el período Jurásico.Las grandes erupciones volcánicas crean fluctuaciones climáticas, dando paso a cambios evolutivos. Sin embargo, es la temperatura volcánica de la erupción la que determina si el clima se enfría o se calienta.Desde la aparición de los primeros animales, se han producido cinco extinciones masivas. La cuarta extinción masiva ocurrió al final del período Triásico, hace aproximadamente 201 millones de años. Esta extinción masiva provocó la extinción de muchos animales marinos y terrestres, especialmente los reptiles de línea de cocodrilos de cuerpo grande conocidos como pseudosuquia. Aproximadamente el 60-70% de las especies animales desaparecieron. Como resultado, los dinosaurios de cuerpo pequeño pudieron crecer y prosperar.Erupciones y extinciones masivasLos científicos creen que la cuarta extinción masiva fue provocada por las erupciones en la Provincia Magmática del Atlántico Central, una de las regiones más grandes de roca volcánica. Pero la correlación entre la erupción y la extinción masiva aún no se ha aclarado.Mediante el análisis de moléculas orgánicas sedimentarias y un experimento de calentamiento, el actual profesor emérito de la Universidad de Tohoku, Kunio Kaiho y su equipo demostraron cómo el magma a baja temperatura calentaba lentamente las rocas sedimentarias, provocando un alto contenido de dióxido de azufre (SO2) y bajas emisiones de dióxido de carbono (CO2).El gas SO2 se distribuyó por toda la estratosfera, convirtiéndose en aerosoles de ácido sulfúrico. El aumento instantáneo del albedo global provocó un enfriamiento a corto plazo, lo que podría haber contribuido a la extinción masiva.Kaiho y su equipo tomaron muestras de rocas sedimentarias marinas de Austria y el Reino Unido y analizaron las moléculas orgánicas y el mercurio (Hg) en ellas. Encontraron cuatro enriquecimientos discretos de benzo[e]pireno + benzo[ghi]perileno + coroneno-Hg.El descubrimiento de coroneno bajo en el primer enriquecimiento fue particularmente revelador. La segunda, tercera y quinta extinción masiva tuvieron altas concentraciones de coronene. Una baja concentración indica que el calentamiento a baja temperatura provocó una alta liberación de SO2 y un enfriamiento global.'Creemos que la extinción fue producto de grandes erupciones volcánicas porque la anomalía de benzo[e]pireno + benzo[ghi]perileno + coronene solo se pudo ver en el marco de tiempo de las extinciones masivas', dijo Kaiho en un comunicado.El equipo de Kaiho ahora está estudiando otras extinciones masivas con la esperanza de comprender mejor la causa y los procesos detrás de ellas.(Con información de Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.