irrupción variante ómicron COVID-19 amenaza colapsar sistemas sanitarios países insulares Pacífico, tras esquivar virus varias naciones decretaron recientemente estrictos confinamientos.'Estos nuevos brotes pequeñas islas Pacífico amenazan sistemas sanitarios frágiles luchan gestionar necesidades' habitantes, dijo Katie Greenwood, jefa delegación Pacífico Federación Internacional Sociedades Cruz Roja Media Luna Roja (IFRC).Desde finales año varios países Pacífico registrado importantes brotes virus raíz reapertura fronteras retomar turismo, sectores económicos claves región tras permanecer aislados inicio pandemia.Cifras COVID-19Las islas Salomón registró primer brote comunitario COVID-19 finales diciembre entonces acumula 1 200 contagios, 9 fallecidos, conforme datos Organización Mundial Salud.Fiyi, economía importante zona, afronta tercera ola infecciones Navidad mil casos diarios, acumula 62 400 contagios 798 fallecimientos.Otros países dos años libres COVID-19 Kiribati, 121 000 habitantes, Palau, 18 000, acumulan 364 1.527 contagios, respectivamente, raíz reapertura exterior.A raíz contagios, Kiribati decretó 22 enero primer confinamiento pandemia, mientras Fiyi Islas Salomón impulsaron medidas similares.El virus aún llegado rincones Pacífico, Tonga, azotada recientemente catastrófica erupción tsunami, Tokelau Islas Marshall, otras, permanecen libres COVID-19.La región registra vacunación diferentes velocidades, países Palau, 96 % población vacunada pauta completa, Fiyi, 68 %, frente Kiribati, 33%, Vaunatu, 22, Islas Solomón, 10 %.(Con informacción EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.