La irrupción de la variante ómicron de la COVID-19 amenaza con colapsar los sistemas sanitarios de los países insulares del Pacífico, donde tras esquivar el virus varias naciones decretaron recientemente estrictos confinamientos.'Estos nuevos brotes en las pequeñas islas del Pacífico amenazan a los sistemas sanitarios que son frágiles y luchan con gestionar las necesidades' de sus habitantes, dijo Katie Greenwood, jefa de la delegación en el Pacífico de la Federación Internacional de Sociedades de la Cruz Roja y de la Media Luna Roja (IFRC).Desde finales de año varios países del Pacífico han registrado importantes brotes del virus a raíz de la reapertura de fronteras para retomar el turismo, uno de los sectores económicos claves en la región y tras permanecer aislados desde el inicio de la pandemia.Cifras de la COVID-19Las islas Salomón registró su primer brote comunitario de la COVID-19 a finales de diciembre y desde entonces acumula unos 1 200 contagios, entre ellos 9 fallecidos, conforme a datos de la Organización Mundial de la Salud.Fiyi, la economía más importante de la zona, afronta su tercera ola de infecciones desde la Navidad con más de mil casos diarios, y acumula unos 62 400 contagios y 798 fallecimientos.Otros países que durante dos años estuvieron libres de la COVID-19 como Kiribati, con unos 121 000 habitantes, y Palau, con 18 000, ya acumulan 364 y 1.527 contagios, respectivamente, a raíz de su reapertura al exterior.A raíz de estos contagios, Kiribati decretó el 22 de enero su primer confinamiento durante la pandemia, mientras otros como Fiyi e Islas Salomón también impulsaron medidas similares.El virus aún no ha llegado a todos los rincones del Pacífico, donde Tonga, azotada recientemente por una catastrófica erupción y tsunami, Tokelau e Islas Marshall, entre otras, permanecen libres de la COVID-19.La región también registra una vacunación a diferentes velocidades, entre países como Palau, con el 96 % de la población vacunada con la pauta completa, o Fiyi, con el 68 %, frente a Kiribati, con el 33%, Vaunatu, con el 22, e Islas Solomón, con el 10 %.(Con informacción de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.