gastos fin año pueden haber complicado situación financiera miles peruanos enfrentan grandes deudas tarjetas crédito.Ante situación endeudamiento, coach financiera Fabiola Luque señala opción ofrecen entidades financieras compra deuda.Pero, ¿qué implica modalidad compra deuda sistema financiero? basicamente significa trasladar deuda entidad bancaria otra.“Por ejemplo, persona tarjeta crédito deuda 5,000 soles banco ofrece crédito efectivo préstamo personal mismo monto, tasa interés baja dinero cancele totalidad deuda tarjeta crédito. Así queda crédito nuevo menor tasa compra deuda”, indicó.Este herramienta usa préstamos consumo, Luque señala actualmente bastante adquisición deudas hipotecarias, créditos grandes.La especialista indica casos entidades ofrecen adquirir deuda hipotecaria tasas menores conviene siempre analicen plazos brindan, pues usualmente busca plazo mismo tasa baja convenga vender deuda.Advierte siempre beneficioso ofrecen compra deuda plazo pago mayor tasa interés baja, pues terminaría pagando más.Esta última opción solo recomendable personas demasiado endeudadas, pues plazo cuotas bajas.Por lado, Luque precisa modalidad entidad financiera puede comprar varios créditos persona, consolidando créditos sola deuda tasa interés menor.“Por ejemplo, deuda tarjeta crédito préstamo personal consolidan sola deuda tasa menor”, señaló.La experta sostiene alternativa conviene resulta barata permite mejor orden ser solo crédito.