La Selección de México buscó con ansiedad la ventaja que le permitiera alcanzar a Estados Unidos con 21 puntos en la vanguardia del octagonal final de las Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. Lo logró solo en el minuto 80 con un penal convertido por Raúl Jiménez para derrotar 1-0 a Panamá.Los dirigidos por Gerardo Martino en México lo intentaron durante todo el partido pero los 'canaleros', que con 17 puntos ocupan el cuarto puesto que da el paso a la repesca, se defendieron bien e incluso en el primer tiempo crearon opciones de riesgo para el arco defendido por Guillermo Ochoa.Los pupilos de Thomas Christiansen estaban logrando su intención en el partido de la undécima fecha del octogonal final que se disputó en el estadio Azteca de Ciudad de México hasta el 80'.Y fue a diez del final que Jiménez, que volvía al once titular, concretó el gol de la victoria de la Selección de México.Así, el Tri, se mantuvo detrás de Estados Unidos, ahora con los mismos 21 puntos (solo peor diferencia de goles), que de momento le garantizan el tercer cupo directo a Catar.Panamá sigue cuarto con 17 puntos en el puesto de repesca, a uno de Costa Rica que suma 16 unidades.En la duodécima fecha, que se jugará el 24 de marzo, México recibirá a Estados Unidos en la disputa del segundo lugar y Panamá, que ostenta el cuarto puesto, recibirá al colista Honduras. (EFE)México vs Panamá: así jugaronMéxico: Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Gerardo Arteaga, Julio Domínguez, César Montes, Andrés Guardado, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Hirving Lozano, Raúl Jiménez, Alexis Vega.Panamá: Luis Mejía; Eric Davis, Roderick Miller, Fidel Escobar, Michael Murillo; Adalberto Carrasquilla, Aníbal Godoy, Édgar Bárcenas, Alberto Quintero, César Yanis, Rolando Blackburn. México vs. Panamá: horarios en el mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m. (jueves)Chile: 12:00 a.m. (jueves)Panamá: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.LA PREVIAEn un comunicado, la institución explicó que ambos jugadores recibieron tarjetas de amonestación ante Costa Rica el domingo en la eliminatoria mundialista de la Concacaf, sumaron sus segundos cartones amarillos y tendrán un partido de suspensión.La 'tricolor' empató sin goles con Costa Rica, en un partido en el que sus delanteros carecieron de puntería, lo que malogró para el cuadro del seleccionador Gerardo Martino la posibilidad de ascender al segundo lugar de la tabla de posiciones.Cuando faltan cuatro jornadas, Canadá lidera la eliminatoria de la Concacaf, con 22 puntos, seguido de Estados Unidos y México, con 18, la Selección de Panamá (17) y Costa Rica (13).El 'Tata' Martino comenzó a preparar este lunes el duelo ante los panameños, que el entrenador calificó de crucial porque si lo gana, el tri se fortalecerá en la zona de clasificación directa al Mundial.Después del duelo ante Panamá, los mexicanos, que se han clasificado a los octavos de final en los últimos siete Mundiales, recibirán a Estados Unidos, visitarán a Honduras y recibirán a El Salvador en el cierre de la eliminatoria.¿Dónde ver el México contra Panamá vía TV por Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de TUDN, Canal 5, Azteca 7 y NEX. RPP.pe te lleva todo el minuto a minuto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.