Selección México buscó ansiedad ventaja permitiera alcanzar Unidos 21 puntos vanguardia octagonal final Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. logró solo minuto 80 penal convertido Raúl Jiménez derrotar 1-0 Panamá.Los dirigidos Gerardo Martino México intentaron partido 'canaleros', 17 puntos ocupan cuarto puesto da paso repesca, defendieron bien incluso primer tiempo crearon opciones riesgo arco defendido Guillermo Ochoa.Los pupilos Thomas Christiansen logrando intención partido undécima fecha octogonal final disputó estadio Azteca Ciudad México 80'.Y diez final Jiménez, volvía once titular, concretó gol victoria Selección México.Así, Tri, mantuvo detrás Unidos, ahora mismos 21 puntos (solo peor diferencia goles), momento garantizan tercer cupo directo Catar.Panamá sigue cuarto 17 puntos puesto repesca, Costa Rica suma 16 unidades.En duodécima fecha, jugará 24 marzo, México recibirá Unidos disputa segundo lugar Panamá, ostenta cuarto puesto, recibirá colista Honduras. (EFE)México vs Panamá: así jugaronMéxico: Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Gerardo Arteaga, Julio Domínguez, César Montes, Andrés Guardado, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Hirving Lozano, Raúl Jiménez, Alexis Vega.Panamá: Luis Mejía; Eric Davis, Roderick Miller, Fidel Escobar, Michael Murillo; Adalberto Carrasquilla, Aníbal Godoy, Édgar Bárcenas, Alberto Quintero, César Yanis, Rolando Blackburn. México vs. Panamá: horarios mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m. (jueves)Chile: 12:00 a.m. (jueves)Panamá: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.LA PREVIAEn comunicado, institución explicó ambos jugadores recibieron tarjetas amonestación Costa Rica domingo eliminatoria mundialista Concacaf, sumaron segundos cartones amarillos partido suspensión.La 'tricolor' empató goles Costa Rica, partido delanteros carecieron puntería, malogró cuadro seleccionador Gerardo Martino posibilidad ascender segundo lugar tabla posiciones.Cuando faltan cuatro jornadas, Canadá lidera eliminatoria Concacaf, 22 puntos, seguido Unidos México, 18, Selección Panamá (17) Costa Rica (13).El 'Tata' Martino comenzó preparar lunes duelo panameños, entrenador calificó crucial si gana, tri fortalecerá zona clasificación directa Mundial.Después duelo Panamá, mexicanos, clasificado octavos final últimos siete Mundiales, recibirán Unidos, visitarán Honduras recibirán Salvador cierre eliminatoria.¿Dónde ver México Panamá vía TV Eliminatorias?Lo ves pantallas TUDN, Canal 5, Azteca 7 NEX. RPP.pe lleva minuto minuto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.