El Consejo de Ministros evaluará, en sesión extraordinaria, la ley aprobada por el pleno del Congreso, en primera votación, que propone restablecer la autonomía y la institucionalidad de las universidades peruanas, modificando el Consejo Directivo de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu).Así lo informó este miércoles el ministro de Cultura, Alejandro Salas, en conferencia de prensa tras la primera sesión del Consejo de Ministros que juró en vísperas. Esto pese a que el presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, adelantó que no observarían la ley. 'Esta ley ha sido aprobada, básicamente, en primera votación hace casi 24 horas. El ministro de Educación ha pedido en Consejo de Ministros una evaluación exhaustiva, está encaminado en eso, y el Presidente de la República ha pedido una sesión del Consejo de Ministros extraordinaria con un único punto de agenda que es la evaluación del Ministerio de Educación (Minedu) respecto de la norma', indicó.Ley aprobada en primera votaciónLa iniciativa modifica la conformación del Consejo Directivo de la Sunedu, el que estaría integrado por dos representantes de las universidades estatales, uno de las privadas, uno del Consejo Nacional de Ciencia, Tecnología e Innovación Tecnológica (Concytec), uno del Sistema Nacional de Evaluación, Acreditación y Certificación de la Calidad Educativa (Sineace), uno del Minedu y otro del Consejo de Decanos de Colegios Profesionales del Perú.Se establece que el superintendente de la Sunedu será elegido entre sus miembros representantes. Además, los representantes de las universidades que integran el consejo directivo serán elegidos en una convocatoria nacional por los rectores de las universidades; el plazo de la convocatoria para ambos casos será 30 días hábiles.De acuerdo con la norma, los miembros de este consejo son elegidos por un periodo de tres años y no hay reelección.Según el reglamento del Parlamento, el proyecto será materia de segunda votación transcurrido siete días calendario. En la primera, la representación nacional apoyó la ley con 69 votos a favor, 39 en contra y dos abstenciones.(Con información de Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?