Consejo Ministros evaluará, sesión extraordinaria, ley aprobada pleno Congreso, primera votación, propone restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas, modificando Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu).Así informó miércoles ministro Cultura, Alejandro Salas, conferencia prensa tras primera sesión Consejo Ministros juró vísperas. pese presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, adelantó observarían ley. 'Esta ley sido aprobada, básicamente, primera votación hace casi 24 horas. ministro Educación pedido Consejo Ministros evaluación exhaustiva, encaminado eso, Presidente República pedido sesión Consejo Ministros extraordinaria único punto agenda evaluación Ministerio Educación (Minedu) respecto norma', indicó.Ley aprobada primera votaciónLa iniciativa modifica conformación Consejo Directivo Sunedu, integrado dos representantes universidades estatales, privadas, Consejo Nacional Ciencia, Tecnología Innovación Tecnológica (Concytec), Sistema Nacional Evaluación, Acreditación Certificación Calidad Educativa (Sineace), Minedu Consejo Decanos Colegios Profesionales Perú.Se establece superintendente Sunedu elegido miembros representantes. Además, representantes universidades integran consejo directivo elegidos convocatoria nacional rectores universidades; plazo convocatoria ambos casos 30 días hábiles.De acuerdo norma, miembros consejo elegidos periodo tres años reelección.Según reglamento Parlamento, proyecto materia segunda votación transcurrido siete días calendario. primera, representación nacional apoyó ley 69 votos favor, 39 dos abstenciones.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?