Poder Ejecutivo oficializó noche miércoles decreto supremo declara emergencia Lima Metropolitana (Lima) provincia Constitucional Callao, plazo 45 días.Según decreto supremo Nº 012-2022-PCM, publicado Edición Extraordinaria Normas Legales Diario Oficial Peruano, establece Policía Nacional Perú (PNP) mantiene control orden interno, apoyo Fuerzas Armadas (FF.AA.).Asimismo, emergencia suspenden derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9, 11, 12 24 literal f artículo 2 Constitución Política.Además, precisa intervención PNP FF.AA. efectúa conforme dispuesto Decreto Legislativo N° 1186, regula uso fuerza parte policía; Decreto Legislativo N° 1095, establece reglas empleo uso fuerza parte Fuerzas Armadas territorio nacional Reglamento, aprobado Decreto Supremo N° 003-2020-DE, respectivamente.También establece participación gobiernos locales regionales Lima Metropolitana Provincia Constitucional Callao efectuará marco normatividad vigente materia seguridad ciudadana.De igual modo, refiere implementación acciones previstas presente decreto supremo, financian cargo presupuesto institucional pliegos involucrados, conformidad normatividad vigente.Para enfrentar 'flagelo delincuencia'Como recuerda, declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao, aprobada sesión vespertina Consejo Ministros, anunciada posteriormente conferencia prensa ministro Defensa, José Luis Gavidia.'Dentro principales acuerdos tomado día hoy Consejo Ministros declaratoria emergencia Lima Callao 45 días participación Fuerzas Armadas apoyo Policía Nacional participación tambien gobiernos locales enfrentar flagelo delincuencia generalizada país, principalmente Lima Callao', dijo.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.