Ministerio Público solicitó Poder Judicial impedimento salida país ocho meses Karelim López, empresario Samir Abudayeh gerente general Petroperú, Hugo Chávez; investigados presunto delito colusión simple.Desde Fiscalía precisaron requerimiento realizado fiscal provincial titular Norah Córdova, sustento 18 octubre 2021 reunieron Palacio Gobierno; Karelim López, Samir Abuyadeh funcionarios Petroperú.El objetivo dicho encuentro era, según Ministerio Público, empresa Heaven Petroleum Operators (HPO), propiedad Abuyadeh, ganadora proceso licitación combustible diésel realizó Estado.Más involucradosAdemás, solicitó impedimento salida país ejecutivo HPO, Alberto Siles, presuntamente haber concertado, junto Abudayeh, funcionarios Petroperú favorecer empresa adquisición biodiésel B100.En caso Petroperú, Fiscalía pidió, además, impedimento salida país funcionarios involucrados investigación.De acuerdo fiscal, gerentes investigados Petroperú modificado bases proceso licitación, fin empresa HPO S.A. gane proceso selección abastezca Biodiésel B100 plantas ventas Callao, Conchán Mollendo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?