El Ministerio Público solicitó al Poder Judicial el impedimento de salida del país por ocho meses para Karelim López, el empresario Samir Abudayeh y el gerente general de Petroperú, Hugo Chávez; investigados por el presunto delito de colusión simple.Desde Fiscalía precisaron que el requerimiento fue realizado por la fiscal provincial titular Norah Córdova, quien sustento que el 18 de octubre de 2021 se reunieron en Palacio de Gobierno; Karelim López, Samir Abuyadeh y funcionarios de Petroperú.El objetivo de dicho encuentro era, según el Ministerio Público, que la empresa Heaven Petroleum Operators (HPO), propiedad de Abuyadeh, sea ganadora del proceso de licitación de combustible diésel que realizó el Estado.Más involucradosAdemás, se solicitó el impedimento de salida del país para el ejecutivo de HPO, Alberto Siles, por presuntamente haber concertado, junto a Abudayeh, con funcionarios de Petroperú y favorecer a la empresa en la adquisición de biodiésel B100.En el caso de Petroperú, la Fiscalía pidió, además, el impedimento de salida del país para sus funcionarios que también están involucrados en la investigación.De acuerdo con la fiscal, los gerentes investigados de Petroperú habrían modificado las bases del proceso de licitación, a fin de que la empresa HPO S.A. gane el proceso de selección para que abastezca de Biodiésel B100 a las plantas de ventas del Callao, Conchán y Mollendo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?