Canadá, el país del hockey sobre hielo, quedó este miércoles a un sello en su visado para el Mundial Qatar 2022 al derrotar este miércoles 2 de febrero en el Estadio Cuscatlán a El Salvador por la jornada 11 del octagonal final de las Eliminatorias Concacaf.El centrocampista Atiba Hutchinson marcó, a sus 38 años, uno de los goles más trascendentales de su carrera pues la Selección de Canadá consolida así su posición como líder absoluto de las Eliminatorias Concacaf con 25 puntos de 33 posibles.Cuando el partido parecía caso juzgado, apareció en el minuto 93 el delantero del Lille, Jonathan David, para sellar la ventaja de Canadá.A cuatro puntos en la clasificación sigue a Canadá la selección de Estados Unidos, que este miércoles vapuleó en Saint Paul por 3-0 al colista equipo de Honduras. Los salvadoreños quedaron estacionados en el antepenúltimo puesto con 9 enteros.El telón del octogonal final de la Concacaf caerá dentro de tres jornadas en marzo, los días 24, 27 y 30.Los pupilos de John Herdman, el entrenador que fue celebridad como seleccionador femenino de Canadá, se estrellaron este miércoles con el rocoso muro montado por la selección de El Salvador hasta que aparecieron Hutchinson y David para poner todas las cosas en orden.La duodécima jornada de las eliminatorias de la Concacaf, que puede certificar la clasificación anticipada de Canadá, como ocurrió por primera vez en el lejano Mundial de México'86, se jugará el 24 de marzo. Los 'Rojos' visitarán a Costa Rica. (EFE)El Salvador vs. Canadá: así jugaronEl Salvador: Carabantes; Domínguez, Zavaleta, Rodríguez, Tamacas; Orellana, Calvillo, Rondan, Henriquez; Ceren y Bonilla.Canadá: Borjan; Adekugbe, Henry, Laryea, Kennedy; Antunes, Osorio, Hutchinson, Hoilett; Millar y David.LA PREVIALos dirigidos por Pérez suman 9 puntos, 8 menos que Panamá (17), 4 menos que Costa Rica (13), y le saca solamente 2 unidades de ventaja a Jamaica (7).Si logra una victoria ante Canadá, El Salvador tendría también que buscar un resultado positivo ante Jamaica como visitante y contra Costa Rica como local.De momento, los salvadoreños se concentran en Canadá, selección que le asestó 3 goles en septiembre de 2021.La selección de Canadá, que llega este martes a tierras salvadoreñas, es la única que no ha perdido ningún partido en el octogonal y es líder con 22 puntos, seguida de Estados Unidos (18) y México (18).¿Cuándo y a qué hora juega El Salvador vs Canadá?El Salvador vs Canadá chocarán en duelo vibrante el miércoles, 2 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 9:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Cuscatlán. En territorio salvadoreño se inicia a las 8:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el El Salvador vs Canadá?El partido EN DIRECTO será transmitido por Star+ (Star Plus), ESPN Norte, ESPN México, Sportsnet One, Sportsnet Now y OneSoccer. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peEl Salvador vs. Canadá: horario en el mundoEl Salvador: 8:00 p.m. México: 8:00 p.m. - Star+ (Star Plus) y ESPN MéxicoCaanadá: 9:00 p.m.Perú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Paraguay: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Brasil: 11:00 p.m. España: 3:00 a.m. (jueves 3 de febrero)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.