Canadá, país hockey hielo, quedó miércoles sello visado Mundial Qatar 2022 derrotar miércoles 2 febrero Estadio Cuscatlán Salvador jornada 11 octagonal final Eliminatorias Concacaf.El centrocampista Atiba Hutchinson marcó, 38 años, goles trascendentales carrera pues Selección Canadá consolida así posición líder absoluto Eliminatorias Concacaf 25 puntos 33 posibles.Cuando partido parecía caso juzgado, apareció minuto 93 delantero Lille, Jonathan David, sellar ventaja Canadá.A cuatro puntos clasificación sigue Canadá selección Unidos, miércoles vapuleó Saint Paul 3-0 colista equipo Honduras. salvadoreños quedaron estacionados antepenúltimo puesto 9 enteros.El telón octogonal final Concacaf caerá dentro tres jornadas marzo, días 24, 27 30.Los pupilos John Herdman, entrenador celebridad seleccionador femenino Canadá, estrellaron miércoles rocoso muro montado selección Salvador aparecieron Hutchinson David poner todas cosas orden.La duodécima jornada eliminatorias Concacaf, puede certificar clasificación anticipada Canadá, ocurrió primera vez lejano Mundial México'86, jugará 24 marzo. 'Rojos' visitarán Costa Rica. (EFE)El Salvador vs. Canadá: así jugaronEl Salvador: Carabantes; Domínguez, Zavaleta, Rodríguez, Tamacas; Orellana, Calvillo, Rondan, Henriquez; Ceren Bonilla.Canadá: Borjan; Adekugbe, Henry, Laryea, Kennedy; Antunes, Osorio, Hutchinson, Hoilett; Millar David.LA PREVIALos dirigidos Pérez suman 9 puntos, 8 menos Panamá (17), 4 menos Costa Rica (13), saca solamente 2 unidades ventaja Jamaica (7).Si logra victoria Canadá, Salvador buscar resultado positivo Jamaica visitante Costa Rica local.De momento, salvadoreños concentran Canadá, selección asestó 3 goles septiembre 2021.La selección Canadá, llega martes tierras salvadoreñas, única perdido ningún partido octogonal líder 22 puntos, seguida Unidos (18) México (18).¿Cuándo hora juega Salvador vs Canadá?El Salvador vs Canadá chocarán duelo vibrante miércoles, 2 febrero. contienda ambas escuadras pactada 9:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Cuscatlán. territorio salvadoreño inicia 8:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Salvador vs Canadá?El partido DIRECTO transmitido Star+ (Star Plus), ESPN Norte, ESPN México, Sportsnet One, Sportsnet Now OneSoccer. pierdas ningún detalle web RPP.peEl Salvador vs. Canadá: horario mundoEl Salvador: 8:00 p.m. México: 8:00 p.m. - Star+ (Star Plus) ESPN MéxicoCaanadá: 9:00 p.m.Perú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Paraguay: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Brasil: 11:00 p.m. España: 3:00 a.m. (jueves 3 febrero)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.