El politólogo Alberto Vergara consideró este miércoles que el Gabinete Ministerial que lidera Héctor Valer es una falta de respeto al país por las diversas denuncias y acusaciones que suman sus integrantes y representa una continuación del deterioro del Gobierno de Pedro Castillo.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el también investigador indicó que el Gabinete en su conformación representa una afrenta debido a los diversos cuestionamientos a los ministros que han aparecido solo un día después de que juraran en sus cargos.“Esto es la continuidad de lo que hemos tenido en los últimos meses. Considero que este Gabinete, eso que acabas de mostrar, es una combinación de energúmenos. Es una falta de respeto al país, una combinación de rufianes y mediocres”, sostuvo.“El señor Valer no puede mantenerse ahí un día, es un Gabinete de termitas depredadoras de la ley, del Estado, de los recursos del Estado y que, además, profundiza el pensamiento más retrógrado del país. Es una afrenta hecha Gabinete”, remarcó Alberto Vergara.Asegura que Gabinete es un reflejo del GobiernoEn cuanto a la gestión del presidente Pedro Castillo, el politólogo manifestó que su apoyo a la informalidad viene desde la campaña electoral, cuando atacaba a los organismos reguladores como la Sutrán y la Sunedu. En ese sentido, manifestó que el Gabinete es un reflejo del Gobierno y en general de la clase política que participó de la segunda vuelta.“Esto viene desde la campaña; o sea, Castillo en cada plaza del Perú atacaba a la Sutrán, a la Sunedu y es la defensa de un Perú informal. Entonces, este Gabinete, de alguna manera, no solo condensa muy bien lo que es este Gobierno, condensa muy bien lo que fue la segunda vuelta en su conjunto”, sostuvo.Alberto Vergara dijo que el mandatario busca que lo compadezcan por su falta de experiencia en gestión pública y no quiere admitir responsabilidad de los errores que pueda haber cometido en lo que va de su mandato. Ante esta situación, señaló que el mandatario debería dar un paso al costado para evitar que el país caiga en el desmoronamiento institucional.“Me parece una situación difícil y que creo la pregunta es ¿cómo se puede remediar esto? Pienso que el presidente, tal vez, puede resanar su papel en la historia nacional de alguna manera, renunciando. Le estoy haciendo una invocación a que lo medite y evitemos el desmoronamiento institucional”, indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?