músicos David Crosby, Stephen Stills Graham Nash sumaron miércoles petición excompañero banda Neil Young respectivos sellos discográficos eliminen grabaciones plataforma Spotify.En insólito comunicado conjunto, tres artistas, conocidos desacuerdos tras disolución grupo 2015, volvieron unir solicitar eliminen registros individuales trío 'Crosby, Stills and Nash' cuarteto formaron Young.La semana pasada canadiense Neil Young cantautora Joni Mitchell anunciaron separado iban retirar música Spotify protesta emisión pódcast 'The Joe Rogan Experience', popular EE.UU., promover teorías conspiración pandemia animar vacunarse.Contenido 'peligroso' SpotifyCrosby, Still Nash indicaron comunicado apoyan decisión Neil Young, acuerdo 'se transmitiendo desinformación peligrosa pódcast Joe Rogan Spotify'.En opinión, dicha desinformación puede tener 'consecuencias letales' medio pandemia global.Spotify anunció domingo iba incluir aviso contenido 'todo episodio pódcast incluya discusión COVID-19', mostró dispuesto romper contrato Rogan, tras polémica desencadenada decisión Young.En comunicado, Crosby, Stills Nash subrayaron quieren música, hicieron juntos, siga plataforma 'hasta tomen medidas reales demostrar preocupación humanidad mismo nivel negocios'.Joni Mitchell dice adiós SpotifyHace días, cantautora Joni Mitchell anunció retiraba música Spotify protesta emisión podcast acusado difundir falsedades COVID-19 vacunas enfermedad.Mitchell, voces importantes folk ganadora ocho premios Grammy, apoyó comunicado casi 300 científicos hace unas semanas advirtieron Spotify permitiendo difusión mensajes 'dañan confianza' investigación médica.'He decidido eliminar toda música Spotify. Gente irresponsable difundiendo mentiras costando vida personas. solidarizo Neil Young comunidad global científica médica', aseguró cantautora canadiense página web.(Con información EFE﻿)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.