Los músicos David Crosby, Stephen Stills y Graham Nash se sumaron este miércoles a la petición de su excompañero de banda Neil Young para que sus respectivos sellos discográficos eliminen sus grabaciones de la plataforma Spotify.En un insólito comunicado conjunto, los tres artistas, conocidos por sus desacuerdos tras la disolución del grupo en 2015, se volvieron a unir para solicitar que se eliminen tanto sus registros individuales como los del trío 'Crosby, Stills and Nash' y del cuarteto que formaron con Young.La semana pasada el canadiense Neil Young y la cantautora Joni Mitchell anunciaron por separado que iban a retirar su música de Spotify en protesta por la emisión del pódcast 'The Joe Rogan Experience', el más popular de EE.UU., por promover teorías de la conspiración sobre la pandemia y animar a no vacunarse.Contenido 'peligroso' en SpotifyCrosby, Still y Nash indicaron en su comunicado que apoyan la decisión de Neil Young, y que están de acuerdo en que 'se está transmitiendo desinformación peligrosa en el pódcast de Joe Rogan en Spotify'.En su opinión, dicha desinformación puede tener 'consecuencias letales' en medio de una pandemia global.Spotify anunció el domingo que iba a incluir un aviso de contenido en 'todo episodio de un pódcast que incluya una discusión sobre COVID-19', pero no se mostró dispuesto a romper su contrato con Rogan, tras la polémica desencadenada por la decisión de Young.En su comunicado, Crosby, Stills y Nash subrayaron que no quieren que su música, o la que hicieron juntos, siga en esa plataforma 'hasta que se tomen medidas reales para demostrar que la preocupación por la humanidad está al mismo nivel que los negocios'.Joni Mitchell le dice adiós a SpotifyHace unos días, la cantautora Joni Mitchell anunció que también retiraba su música de Spotify como protesta por la emisión de un podcast acusado de difundir falsedades sobre la COVID-19 y las vacunas contra la enfermedad.Mitchell, una de las voces más importantes del folk y ganadora de ocho premios Grammy, apoyó en un comunicado a los casi 300 científicos que hace unas semanas advirtieron a Spotify de que estaba permitiendo la difusión de mensajes que 'dañan la confianza' en la investigación médica.'He decidido eliminar toda mi música de Spotify. Gente irresponsable está difundiendo mentiras que están costando la vida de personas. Me solidarizo con Neil Young y la comunidad global científica y médica', aseguró la cantautora canadiense en su página web.(Con información de EFE﻿)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.