Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 3 286 151 casos confirmados COVID-19 206 220 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 10 634 infectados 87 decesos.Durante 1 febrero registraron resultados 107 755 personas muestreadas, cuales 10 634 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 23 986 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.254 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 6 223 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 330 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 281 870 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 254 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.