El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este miércoles que, a la fecha, se han registrado 3 286 151 casos confirmados de la COVID-19 y 206 220 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 10 634 infectados y 87 decesos.Durante el 1 de febrero se registraron los resultados de 107 755 personas muestreadas, de los cuales 10 634 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 23 986 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.254 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 6 223 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 330 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 281 870 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 254 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.