El presidente de la República, Pedro Castillo, saludó, vía Twitter, al Congreso de la República luego de que se aprobó el proyecto de ley del Ejecutivo que permitirá reducir las tarifas eléctricas para las familias de menores recursos económicos del país.'Saludo al Congreso por aprobar el proyecto de ley enviado por el Gobierno, que permitirá reducir las tarifas eléctricas de las familias con menores recursos económicos. Este trabajo conjunto es una muestra de que podemos lograr consensos y justicia social a favor del pueblo', publicó.El mandatario Pedro Castillo se referió así al proyecto de ley que modifica la Ley del Fondo de Compensación Social Eléctrico (FOSE), a través de la incorporación de mayores beneficiarios, con la finalidad de lograr un descuento de hasta el 16% en los recibos de electricidad de las familias con menores recursos económicos del país.Buscan equilibrio de tarifasSegún el Ministerio de Energía y Minas (Minem), esta iniciativa plantea que de ahora en adelante se brinden subsidios, a través del FOSE, a los usuarios que consuman hasta 140 KWh/mes (actualmente es solo hasta 100 Kw.h/mes), y, asimismo, propone que los usuarios libres (industrias) participen del financiamiento del mencionado fondo, lo cual no supondrá ningún costo al tesoro público y beneficiará a más de 21 millones de peruanos.Además, el Minem explicó que esta propuesta legal procura equilibrar las tarifas eléctricas en favor de la población, en un trabajo conjunto entre el Ejecutivo y el Legislativo, debido a que durante los últimos años la tarifa eléctrica barata solo benefició a los grandes consumidores.Hace una semana, el presidente Pedro Castillo hizo un llamado al Congreso de la República para revisar los proyectos de ley enviados por el Poder Ejecutivo y que se encuentran en su 'mesa hace tanto tiempo' esperando ser agendado para debate. Entre ellos se encontraba el proyecto para reducir tarifas eléctricas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.