presidente República, Pedro Castillo, saludó, vía Twitter, Congreso República luego aprobó proyecto ley Ejecutivo permitirá reducir tarifas eléctricas familias menores recursos económicos país.'Saludo Congreso aprobar proyecto ley enviado Gobierno, permitirá reducir tarifas eléctricas familias menores recursos económicos. trabajo conjunto muestra podemos lograr consensos justicia social favor pueblo', publicó.El mandatario Pedro Castillo referió así proyecto ley modifica Ley Fondo Compensación Social Eléctrico (FOSE), través incorporación mayores beneficiarios, finalidad lograr descuento 16% recibos electricidad familias menores recursos económicos país.Buscan equilibrio tarifasSegún Ministerio Energía Minas (Minem), iniciativa plantea ahora adelante brinden subsidios, través FOSE, usuarios consuman 140 KWh/mes (actualmente solo 100 Kw.h/mes), y, asimismo, propone usuarios libres (industrias) participen financiamiento mencionado fondo, supondrá ningún costo tesoro público beneficiará 21 millones peruanos.Además, Minem explicó propuesta legal procura equilibrar tarifas eléctricas favor población, trabajo conjunto Ejecutivo Legislativo, debido últimos años tarifa eléctrica barata solo benefició grandes consumidores.Hace semana, presidente Pedro Castillo hizo llamado Congreso República revisar proyectos ley enviados Poder Ejecutivo encuentran 'mesa hace tiempo' esperando ser agendado debate. encontraba proyecto reducir tarifas eléctricas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.