Este martes, el medio de comunicación estatal chino Xinhua publicó un video parodia sobre los temores por ‘espionaje’ que tienen Estados Unidos y Reino Unido sobre el gigante chino Huawei.En el video, se presentando a dos agentes de espionaje del país europeo. Tras recibir una llamada con una ‘misión importante’, el agente “James Pond' especula que tal vez Julian Assange se haya escapado de la prisión o que Edward Snowden haya sido arrestado. Pero ese no era el objetivo, sino China.La agente femenina, entonces, empieza a buscar formas de estudiarlos, por lo que empieza a ver “las capacidades avanzadas de espionaje de China” que, en realidad, según el video, son todas propias de Estados Unidos.¿Yabba Dabba Doo?El video continúa burlándose del país con algunas frases conocidas como el 'Yabba Dabba Doo' de Los Picapiedras o el 'exSQUEEZEme', que era un eslogan del personaje de SNL Wayne Campbell en las películas de Wayne's World de la década de 1990.Por último, el agente Pond recibe las instrucciones de no comprar un teléfono Huawei por parte de un superior debido a que “posee puertas traseras de espionaje”. “¿Cómo te enteraste de que iba a comprar un teléfono Huawei?”, pregunta el personaje antes de enterarse que la CIA lo había espiado para saber ello. ¿La solución? Tener un teléfono de la CIA. Puedes ver el extraño video a continuación.China claramente ve la 'hipocresía' del espionaje tecnológico como un punto débil para Estados Unidos en esta especie de nueva Guerra Fría tecnológica. En febrero de 2019, un ejecutivo de Huawei hizo una línea de ataque similar en el Mobile World Congress, señalando las revelaciones de Edward Snowden como una razón para no creer a las autoridades estadounidenses cuando se trata de acusaciones de espionaje.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.