martes, medio comunicación estatal chino Xinhua publicó video parodia temores ‘espionaje’ Unidos Reino Unido gigante chino Huawei.En video, presentando dos agentes espionaje país europeo. Tras recibir llamada ‘misión importante’, agente “James Pond' especula tal vez Julian Assange escapado prisión Edward Snowden sido arrestado. objetivo, sino China.La agente femenina, entonces, empieza buscar formas estudiarlos, empieza ver “las capacidades avanzadas espionaje China” que, realidad, según video, todas propias Unidos.¿Yabba Dabba Doo?El video continúa burlándose país frases conocidas 'Yabba Dabba Doo' Picapiedras 'exSQUEEZEme', eslogan personaje SNL Wayne Campbell películas Wayne's World década 1990.Por último, agente Pond recibe instrucciones comprar teléfono Huawei parte superior debido “posee puertas traseras espionaje”. “¿Cómo enteraste iba comprar teléfono Huawei?”, pregunta personaje enterarse CIA espiado saber ello. ¿La solución? Tener teléfono CIA. Puedes ver extraño video continuación.China claramente ve 'hipocresía' espionaje tecnológico punto débil Unidos especie nueva Guerra Fría tecnológica. febrero 2019, ejecutivo Huawei hizo línea ataque similar Mobile World Congress, señalando revelaciones Edward Snowden razón creer autoridades estadounidenses trata acusaciones espionaje.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.