El Ejército de Estados Unidos anunció el miércoles que dará de baja a soldados que se nieguen a cumplir la norma de vacunación obligatoria contra la COVID-19.'Los soldados no vacunados presentan un riesgo para la fuerza y ponen en peligro la preparación', afirmó la secretaria del Ejército, Christine Wormuth, en un comunicado.'Comenzaremos procedimientos de retiro involuntario para soldados que rechacen la orden de vacunarse y no estén pendientes de recibir una decisión definitiva sobre un pedido de exención'.Más de 3 000 soldados podrían ser dados de baja, según el comunicado. El ejército tenía 482 000 miembros en servicio activo a finales de 2021.OFICIALES DESTITUIDOSHasta el 26 de enero, seis oficiales de alto rango, incluyendo dos comandantes de batallón, fueron destituidos por rechazar la vacuna contra la COVID-19.El Ejército también emitió 'reprimendas' por escrito a 3 073 soldados que rehusaron la orden.La Marina de Estados Unidos ya ha dado de baja a unos 40 miembros y la Infantería de Marina a más de 300. Esta fuerza ha sido particularmente estricta debido al riesgo de que un solo caso de COVID-19 pueda causar un brote que saque de operación a barcos o submarinos en servicio.Según el Pentágono, alrededor del 97% de los aproximadamente 1,4 millones de militares estadounidenses en servicio activo han recibido por lo menos una dosis de la vacuna contra la COVID-19.(AFP) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?