Ejército Unidos anunció miércoles dará baja soldados nieguen cumplir norma vacunación obligatoria COVID-19.'Los soldados vacunados presentan riesgo fuerza ponen peligro preparación', afirmó secretaria Ejército, Christine Wormuth, comunicado.'Comenzaremos procedimientos retiro involuntario soldados rechacen orden vacunarse pendientes recibir decisión definitiva pedido exención'.Más 3 000 soldados podrían ser dados baja, según comunicado. ejército 482 000 miembros servicio activo finales 2021.OFICIALES DESTITUIDOSHasta 26 enero, seis oficiales alto rango, incluyendo dos comandantes batallón, destituidos rechazar vacuna COVID-19.El Ejército emitió 'reprimendas' escrito 3 073 soldados rehusaron orden.La Marina Unidos dado baja 40 miembros Infantería Marina 300. fuerza sido particularmente estricta debido riesgo solo caso COVID-19 pueda causar brote saque operación barcos submarinos servicio.Según Pentágono, alrededor 97% aproximadamente 1,4 millones militares estadounidenses servicio activo recibido menos dosis vacuna COVID-19.(AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?