gol extremo derecho Joel Campbell minuto 62 elevó miércoles Costa Rica inmediaciones puesto repesca Mundial ocupa Panamá sepultó Jamaica, opciones, penúltimo puesto Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.La victoria domicilio Selección Costa Rica 0-1 Oficina, llamado estadio Independence Park Kingston, ratificó notable mejoría pupilos entrenador colombiano Luis Fernando Suárez, domingo pasado hicieron ver mal México sustraerle empate goles estadio Azteca.Jamaica, desangelado falta solidez conservar ventajas tomó partidos pasados, apenas sirvió miércoles esparrin competente centroamericanos, apareció magia Campbell desequilibrar balanza.El elenco 'tico' llegó 16 puntos undécima jornada octogonal final Concacaf situó Panamá, cuarto colocado clasificación, obtiene derecho jugar repesca Catar.La duodécima antepenúltima jornada eliminatorias jugará 24 marzo. Costa Rica recibirá líder, Canadá, Jamaica selección Salvador. (EFE)Jamaica vs Costa Rica: así jugaronJamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregoru Leigc, Ethan Pinnocl, Richard King, Bobby Reid, Ravel Morrinson, Devosn Williams, Andre Gray, Michail Antonio.Costa Rica: Keylor Navas; Juan Vargas, Brayan Oviedo, Francisco Calvo, Kendall Waston, Jefry Valverde; Yeltsin Tejeda, Celso Borges, Alonso Martínez, Gerson Torres, Joel Campbell.Fecha hora Jamaica vs Costa RicaMiércoles, 2 febrero, partir 7:00 nocheNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.