Un gol del extremo derecho Joel Campbell en el minuto 62 elevó este miércoles a Costa Rica a las inmediaciones del puesto de repesca para el Mundial que ocupa Panamá y sepultó a Jamaica, ya sin opciones, en el penúltimo puesto Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.La victoria a domicilio de la Selección de Costa Rica por 0-1 en La Oficina, como es llamado el estadio Independence Park de Kingston, ratificó la notable mejoría de los pupilos del entrenador colombiano Luis Fernando Suárez, que el domingo pasado hicieron ver muy mal a México al sustraerle un empate sin goles del estadio Azteca.Jamaica, desangelado por la falta de solidez para conservar las ventajas que tomó en partidos pasados, apenas sirvió este miércoles de esparrin competente a los centroamericanos, hasta que apareció la magia de Campbell para desequilibrar la balanza.El elenco 'tico' llegó a 16 puntos en la undécima jornada del octogonal final de la Concacaf y se situó a uno de Panamá, cuarto colocado en la clasificación, que obtiene el derecho a jugar una repesca para Catar.La duodécima y antepenúltima jornada de las eliminatorias se jugará el 24 de marzo. Costa Rica recibirá al líder, Canadá, y Jamaica a la selección de El Salvador. (EFE)Jamaica vs Costa Rica: así jugaronJamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregoru Leigc, Ethan Pinnocl, Richard King, Bobby Reid, Ravel Morrinson, Devosn Williams, Andre Gray, Michail Antonio.Costa Rica: Keylor Navas; Juan Vargas, Brayan Oviedo, Francisco Calvo, Kendall Waston, Jefry Valverde; Yeltsin Tejeda, Celso Borges, Alonso Martínez, Gerson Torres, Joel Campbell.Fecha y hora del Jamaica vs Costa RicaMiércoles, 2 de febrero, a partir de las 7:00 de la nocheNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.