17 grados bajo cero Minnesota impidieron Unidos imponga 3-0 Honduras jornada 11 octogonal Eliminatorias Concacaf rumbo Qatar 2022. volante Weston McKennie encargado abrir marcador. Unidos esperar sorprender equipo dirigido Hernán 'Bolillo' Gómez. Minuto 8, Kellyn Acosta ejecuta tiro libre área chica. Weston McKennie, juega Juventus, ganó defensa Honduras alto conectó cabeza. balón entró ángulo arquero Luis López pudo evitar primero dueños casa. Así gol Weston McKennieEn segunda asistencia noche, Kellyn Acosta colgó pelota olla izquierda Jordan Morris alcanzó peinar acabó cayendo Zimmerman, zafó defensor área pequeña remachó red.Tras descanso, locales siguieron dominando juego apática Honduras Pulisic, saltó campo minuto 65, tardó apenas tres colocar 3-0.El delantero Chelsea, grises actuaciones semana Salvador Canadá, recibió pelota libre marcaje tras servicio córner remató placer ajustado poste.Honduras, equipo clasificó Mundiales 2010 2014, sigue sumar triunfo eliminatorias continuidad 'Bolillo' Gómez tres últimos partidos entredicho.Estados Unidos vs Honduras: alineaciones confirmadasEstados Unidos: Matt Turner - Reggie Cannon, Miles Robinson, Walker Zimmerman, Antonee Robinson - Kellyn Acosta, Weston McKennie (Cristian Roldán, 84), Luca Torre - Jordan Morris (Christian Pulisic, 65), Tim Weah (Brenden Aaronson, 78) Ricardo Pepi (Jesús Ferreira, 76). DT: Gregg Berhalter.Honduras: Luis López (Edrick Menjívar, 46) - Wisdom Quayé, Denil Maldonado, Maynor Figueroa, Omar Elvir - Juan Delgado, Diego Rodríguez, Alfredo Mejía, Kevin López (Devron García, 61) - Alberth Elis Romell Quioto (Anthony Lozano, 46). DT: Hernán Darío Gómez..NUESTRO PODCASTEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?