Ni los 17 grados bajo cero en Minnesota impidieron que Estados Unidos se imponga 3-0 a Honduras por la jornada 11 del octogonal de las Eliminatorias Concacaf rumbo a Qatar 2022. El volante Weston McKennie fue el encargado de abrir el marcador. Estados Unidos no tuvo que esperar mucho para sorprender al equipo dirigido por Hernán 'Bolillo' Gómez. Minuto 8,  Kellyn Acosta ejecuta un tiro libre al área chica. Weston McKennie, quien juega en la Juventus, ganó a la defensa de Honduras por alto y conectó de cabeza. El balón entró al ángulo  y el arquero Luis López no pudo evitar el primero de los dueños de casa.  Así fue el gol de Weston McKennieEn su segunda asistencia de la noche, Kellyn Acosta colgó una pelota a la olla desde la izquierda que Jordan Morris no alcanzó a peinar y le acabó cayendo a Zimmerman, que se zafó de su defensor en el área pequeña y remachó a a la red.Tras el descanso, los locales siguieron dominando el juego ante una apática Honduras y Pulisic, que saltó al campo en el minuto 65, tardó apenas otros tres en colocar el 3-0.El delantero del Chelsea, que tuvo grises actuaciones en la semana ante El Salvador y Canadá, recibió la pelota libre de marcaje tras un servicio de córner y remató a placer ajustado al poste.Honduras, un equipo que clasificó para los Mundiales de 2010 y 2014, sigue sin sumar un triunfo en estas eliminatorias y la continuidad del 'Bolillo' Gómez en los tres últimos partidos está en entredicho.Estados Unidos vs Honduras: alineaciones confirmadasEstados Unidos: Matt Turner - Reggie Cannon, Miles Robinson, Walker Zimmerman, Antonee Robinson - Kellyn Acosta, Weston McKennie (Cristian Roldán, 84), Luca de la Torre - Jordan Morris (Christian Pulisic, 65), Tim Weah (Brenden Aaronson, 78) y Ricardo Pepi (Jesús Ferreira, 76). DT: Gregg Berhalter.Honduras: Luis López (Edrick Menjívar, 46) - Wisdom Quayé, Denil Maldonado, Maynor Figueroa, Omar Elvir - Juan Delgado, Diego Rodríguez, Alfredo Mejía, Kevin López (Devron García, 61) - Alberth Elis y Romell Quioto (Anthony Lozano, 46). DT: Hernán Darío Gómez..NUESTRO PODCASTEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?