El rector de la Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH), Enrique Castañeda, señaló que observa un 'panorama muy sombrío' con la aprobación de la ley que cambia la composición del Consejo Directivo de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu). En entrevista con el programa Conexión de RPP, Enrique Castañeda sostuvo que la citada ley retrocede en la reforma universitaria donde funcionaban universidades sin condiciones básicas de calidad.'Con el escenario político del Congreso y la debilidad que muestra el Ejecutivo, que en sus primeras declaraciones manifiesta que no va a observar esta ley, observamos un panorama muy sombrío para la educación del Perú, es un golpe muy duro a la educación', dijo.Enrique Castañeda explicó que la ley aprobada cambia la composición del Consejo Directivo de la Sunedu y retrocede al modelo de la Asamblea Nacional de Rectores, donde las máximas autoridades de las universidades formaban 'un club de amigos'.'En la segunda parte (de la ley) habla que las universidades con licencias denegadas puedan volver a solicitar su evaluación y seguir funcionando. Esto es lo que está detrás de esta aprobación. Es decir, todas las universidades que no cumplieron las condiciones básicas de calidad y que fueron denegadas, que son 48 universidades y 2 escuelas de postgrado, vuelvan a actuar y estafando a los estudiantes', indicó.Además, Enrique Castañeda afirmó que si uno analiza la lista de universidades denegadas se puede encontrar políticos vinculados a ellas que participan en el Congreso de la República.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.