rector Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH), Enrique Castañeda, señaló observa 'panorama sombrío' aprobación ley cambia composición Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu). entrevista programa Conexión RPP, Enrique Castañeda sostuvo citada ley retrocede reforma universitaria funcionaban universidades condiciones básicas calidad.'Con escenario político Congreso debilidad muestra Ejecutivo, primeras declaraciones manifiesta va observar ley, observamos panorama sombrío educación Perú, golpe duro educación', dijo.Enrique Castañeda explicó ley aprobada cambia composición Consejo Directivo Sunedu retrocede modelo Asamblea Nacional Rectores, máximas autoridades universidades formaban 'un club amigos'.'En segunda parte (de ley) habla universidades licencias denegadas puedan volver solicitar evaluación seguir funcionando. detrás aprobación. decir, todas universidades cumplieron condiciones básicas calidad denegadas, 48 universidades 2 escuelas postgrado, vuelvan actuar estafando estudiantes', indicó.Además, Enrique Castañeda afirmó si analiza lista universidades denegadas puede encontrar políticos vinculados participan Congreso República.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.