Palmeiras, campeón de las dos últimas ediciones de la Copa Libertadores, viajó este miércoles con 27 jugadores a Emiratos Árabes Unidos, donde disputará el Mundial de Clubes, en la búsqueda del anhelado título orbital que le ha sido esquivo en su historia.Antes de embarcar con destino a Abu Dhabi, el 'Verdao' de Sao Paulo, como se le conoce al Palmeiras, recibió un 'baño de masas' con centenas de hinchas que en clima de euforia lo arroparon desde la salida del último entrenamiento, en su sede deportiva del barrio Barra Funda, hasta el aeropuerto internacional de Cumbica, en el vecino municipio de Guarulhos y que opera para la capital paulista. Van por el sueño al Mundial de Clubes 2022.El técnico Abel Ferreira incorporó de última hora a los juveniles Vanderlán, lateral, y Giovani, enganche, para sustituir al uruguayo Joaquín Piquerez y al atacante Gabriel Verón, que dieron positivo para Covid-19 antes del partido del Palmeiras disputado el martes por el Campeonato Paulista.El Mundial de Clubes, el sueño del Palmeiras este 2022Ambos juveniles salieron campeones en enero de la Copa Sao Paulo, el torneo para jugadores menores de 20 años más importante del país, y de inmediato pasaron a integrar la plantilla profesional.Sin embargo, el cuerpo médico del Palmeiras acompañará la cuarentena obligatoria de Piquerez y Verón y su presencia para una eventual final en el Mundial de Clubes, en caso de superar la semifinal, no está descartada.El conjunto verde del Palmeiras enfrentará el 8 de febrero al vencedor del duelo entre el Monterrey de México y el Al Ahly egipcio, campeón de África.No obstante, antes del partido semifinal, Ferreira deberá informar a la FIFA la plantilla definitiva de 23 jugadores que disputarán el Mundial.El martes, el Palmeiras venció por 1-0 al Agua Santa de Diadema con un solitario gol de Dudú, en partido por el Campeonato Paulista, el torneo regional del estado de Sao Paulo. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.