Palmeiras, campeón dos últimas ediciones Copa Libertadores, viajó miércoles 27 jugadores Emiratos Árabes Unidos, disputará Mundial Clubes, búsqueda anhelado título orbital sido esquivo historia.Antes embarcar destino Abu Dhabi, 'Verdao' Sao Paulo, conoce Palmeiras, recibió 'baño masas' centenas hinchas clima euforia arroparon salida último entrenamiento, sede deportiva barrio Barra Funda, aeropuerto internacional Cumbica, vecino municipio Guarulhos opera capital paulista. Van sueño Mundial Clubes 2022.El técnico Abel Ferreira incorporó última hora juveniles Vanderlán, lateral, Giovani, enganche, sustituir uruguayo Joaquín Piquerez atacante Gabriel Verón, dieron positivo Covid-19 partido Palmeiras disputado martes Campeonato Paulista.El Mundial Clubes, sueño Palmeiras 2022Ambos juveniles salieron campeones enero Copa Sao Paulo, torneo jugadores menores 20 años importante país, inmediato pasaron integrar plantilla profesional.Sin embargo, cuerpo médico Palmeiras acompañará cuarentena obligatoria Piquerez Verón presencia eventual final Mundial Clubes, caso superar semifinal, descartada.El conjunto verde Palmeiras enfrentará 8 febrero vencedor duelo Monterrey México Ahly egipcio, campeón África.No obstante, partido semifinal, Ferreira deberá informar FIFA plantilla definitiva 23 jugadores disputarán Mundial.El martes, Palmeiras venció 1-0 Agua Santa Diadema solitario gol Dudú, partido Campeonato Paulista, torneo regional Sao Paulo. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.