El ministro de Defensa, José Luis Gavidia, anunció que el día de mañana, jueves, se publicará el decreto supremo que declara en estado de emergencia por 45 días a Lima y el Callao.Durante conferencia de prensa, José Luis Gavidia consideró que la declaratoria de estado de emergencia es 'un clamor popular' y que las decisiones del Consejo de Ministros responden a lo que 'el pueblo está pidiendo'.'Dentro de los principales acuerdos que hemos tomado el día de hoy en el Consejo de Ministros es la declaratoria del estado de emergencia en Lima y el Callao por 45 días y la participación de las Fuerzas Armadas en apoyo de la Policía Nacional y la participación tambien de los gobiernos locales para enfrentar este flagelo de la delincuencia generalizada en todo el país, pero principalmente en Lima y el Callao', dijo.José Luis Gavidia precisó que mañana, jueves, firmarán el decreto supremo aprobando las reglas de enfrentamiento para el uso de la fuerza por parte de las Fuerzas Armadas que darán el marco legal para poder actuar en apoyo de la Policía Nacional.Plan estratégicoA su turno, el ministro del Interior, Alfonso Chávarry aclaró que la PNP es la autoridad principal que va a ejecutar y hará cumplir el estado de emergencia con el apoyo de las Fuerzas Armadas.'Velaremos por el orden interno, realizaremos los operativos. Tenemos un plan estratégico para aplicarlo con la participación de las Fuerza Armadas por un espacio de 45 días', afirmó.Durante este periodo, señaló Alfonso Chávarry, se suspenderán los derechos fundamentales de las personas como la inviolavilidad de domicilio, el derecho de tránsito, entre otros.Si bien la propuesta del exministro Avelino Guillén, con viabilidad de la PNP, planteaba un estado de emergencia en Lima, Callao, Ucayali y La Libertad. El anterior Consejo de Ministros, presidido por Mirtha Vásquez, acordó hace una semana declarar en estado de emergencia por 45 días en Lima Metropolitana y el Callao.'Obviamente después seguiremos evaluando si es necesario ampliarlo a nivel nacional, en este momento vamos a operar dentro del ámbito de la provincia de Lima y el Callao', aclaró el ministro José Luis Gavidia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.