ministro Defensa, José Luis Gavidia, anunció día mañana, jueves, publicará decreto supremo declara emergencia 45 días Lima Callao.Durante conferencia prensa, José Luis Gavidia consideró declaratoria emergencia 'un clamor popular' decisiones Consejo Ministros responden 'el pueblo pidiendo'.'Dentro principales acuerdos tomado día hoy Consejo Ministros declaratoria emergencia Lima Callao 45 días participación Fuerzas Armadas apoyo Policía Nacional participación tambien gobiernos locales enfrentar flagelo delincuencia generalizada país, principalmente Lima Callao', dijo.José Luis Gavidia precisó mañana, jueves, firmarán decreto supremo aprobando reglas enfrentamiento uso fuerza parte Fuerzas Armadas darán marco legal poder actuar apoyo Policía Nacional.Plan estratégicoA turno, ministro Interior, Alfonso Chávarry aclaró PNP autoridad principal va ejecutar hará cumplir emergencia apoyo Fuerzas Armadas.'Velaremos orden interno, realizaremos operativos. plan estratégico aplicarlo participación Fuerza Armadas espacio 45 días', afirmó.Durante periodo, señaló Alfonso Chávarry, suspenderán derechos fundamentales personas inviolavilidad domicilio, derecho tránsito, otros.Si bien propuesta exministro Avelino Guillén, viabilidad PNP, planteaba emergencia Lima, Callao, Ucayali Libertad. anterior Consejo Ministros, presidido Mirtha Vásquez, acordó hace semana declarar emergencia 45 días Lima Metropolitana Callao.'Obviamente después seguiremos evaluando si necesario ampliarlo nivel nacional, momento vamos operar dentro ámbito provincia Lima Callao', aclaró ministro José Luis Gavidia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.