Gianluca Lapadula emprendió viaje a Italia en medio del cariño de la hinchada nacional. Sin embargo, en esta ocasión el delantero de la Selección Peruana no se despidió de la mejor manera, ya que existe preocupación por la lesión en la nariz que le impidió jugar ante Ecuador por la fecha 16 de las Eliminatorias Qatar 2022.Lapadula llegará a Italia para definir su futuro, ya que desde hace varias fechas no juega en Benevento de la Serie B de la liga italiana. Del mismo modo, volverá a ser evaluado por la lesión en el tabique.Como se sabe, el cuerpo médico de la Federación Peruana de Fútbol (FPF) recomendó que Lapadula no juegue ante Ecuador con el fin que no se agrave su dolencia en el rostro, lo cual recibió el visto bueno del entrenador Ricardo Gareca que decidió dejarlo fuera de la lista en el último partido.El exjugador de Milan y Genoa se lesionó durante el partido ante Colombia, en Barranquilla, luego de las fuertes entradas que recibió por parte de los colombianos Yerry Mina y Mateus Uribe.¿Jugará en marzo en Eliminatorias?Perú sufrió por la ausencia de Cueva y Lapadula, quien estuvo en la tribuna del Estadio Nacional para apoyar a sus compañeros ante la Tricolor. En la Videna existe confianza que pueda jugar ante Uruguay y Paraguay, el 24 y 29 de marzo, respectivamente.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?