Gianluca Lapadula emprendió viaje Italia medio cariño hinchada nacional. embargo, ocasión delantero Selección Peruana despidió mejor manera, existe preocupación lesión nariz impidió jugar Ecuador fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022.Lapadula llegará Italia definir futuro, hace varias fechas juega Benevento Serie B liga italiana. mismo modo, volverá ser evaluado lesión tabique.Como sabe, cuerpo médico Federación Peruana Fútbol (FPF) recomendó Lapadula juegue Ecuador fin agrave dolencia rostro, recibió visto bueno entrenador Ricardo Gareca decidió dejarlo lista último partido.El exjugador Milan Genoa lesionó partido Colombia, Barranquilla, luego fuertes entradas recibió parte colombianos Yerry Mina Mateus Uribe.¿Jugará marzo Eliminatorias?Perú sufrió ausencia Cueva Lapadula, tribuna Estadio Nacional apoyar compañeros Tricolor. Videna existe confianza pueda jugar Uruguay Paraguay, 24 29 marzo, respectivamente.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?