Este viernes Alianza Lima se medirá ante Atlético Grau en su debut en la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, Carlos Bustos ya viene alistando un once tomando en cuenta la incorporación de los seleccionados nacionales.A diferencia de la Noche Blanquiazul, esta vez el entrenador victoriano sí podrá contar con Ángelo Campos, Jairo Concha y Christian Ramos. Sin embargo, la 'Sombra' fue desafectado de la 'blanquirroja' por una lesión. Si bien el jugador ya se encuentra recuperado, no forma parte del último once trabajado por el estratega argentino.El posible once del equipo íntimo sería con Ángelo Campos en el arco, seguido por una línea de tres conformada por Jefferson Portales, Pablo Míguez y Yordi Vílchez, es decir, la misma línea de defensa que presentó en la Noche Blanquiazul. En la siguiente línea estarían Oslimg Mora como carrilero por derecha y Edgar Benítez como carrilero por izquierda considerando que Ricardo Lagos no podrá disputar este duelo por arrastrar la expulsión en la última final ante Sporting Cristal.En el medio campo se ubicarían Josepmir Ballón como ancla acompañado de Jairo Concha y Pablo Lavandeira. Mientras que el ataque lo completarían los delanteros Hernán Barcos y Wilmer Aguirre, siguiendo con la estructura del 3-5-2 ya reconocida en el cuadro victoriano. 