viernes Alianza Lima medirá Atlético Grau debut Liga 1 Betsson 2022 y, parte, Carlos Bustos viene alistando once tomando cuenta incorporación seleccionados nacionales.A diferencia Noche Blanquiazul, vez entrenador victoriano podrá contar Ángelo Campos, Jairo Concha Christian Ramos. embargo, 'Sombra' desafectado 'blanquirroja' lesión. Si bien jugador encuentra recuperado, forma parte último once trabajado estratega argentino.El posible once equipo íntimo Ángelo Campos arco, seguido línea tres conformada Jefferson Portales, Pablo Míguez Yordi Vílchez, decir, misma línea defensa presentó Noche Blanquiazul. siguiente línea Oslimg Mora carrilero derecha Edgar Benítez carrilero izquierda considerando Ricardo Lagos podrá disputar duelo arrastrar expulsión última final Sporting Cristal.En medio campo ubicarían Josepmir Ballón ancla acompañado Jairo Concha Pablo Lavandeira. Mientras ataque completarían delanteros Hernán Barcos Wilmer Aguirre, siguiendo estructura 3-5-2 reconocida cuadro victoriano.