actriz Mónica Vitti, conocida papeles películas clásicas cine italiano años sesenta setenta, falleció 2 febrero, 90 años, Roma, ciudad vio nacer física artísticamente. Así hizo saber director Roberto Russo, pareja casi cincuenta años. actriz retiró espectro público 2001, sabe batalló mal Alzheimer años.A largo carrera, Mónica Vitti actuó sesenta películas e, incluso, llegó dirigir una. recordadas hizo junto Michelangelo Antonioni inicios sesenta. Hablamos “La aventura” (1960), “La noche” (1961), “El eclipse” (1962) “El desierto rojo” (1964), conforman “tetralogía incomunicabilidad”, actriz compartió roles íconos época Jeanne Moreau, Marcello Mastroianni Alain Delon.Vitti Antonioni mantuvieron relación amorosa prolongó ocho años. explicó veía director italiano padre, hermano amigo, alguien debía coraje cerca siempre sintió segura. 1980 volvieron juntar “El misterio Oberwald”.Ingreso comediaA mediados sesenta, Mónica Vitti dio giro carrera, incursionar comedia. 1966, protagonizó “Modesty Blaise”, película inglés Joseph Losey, parodió filmes James Bond, interpretó seductora agente secreta. adelante, comenzó trabajar Mario Monicelli, grandes maestros “comedia italiana”, hiz cuatro películas. directores importantes trabajó Ettore Scola, Luis Buñuel, Tinto Brass, Alberto Sordi Carlo Di Palma.A fines ochenta, Monica Vitti incursionó escritura dirección. Resultado ello película “Escándalo secreto”, 1990, protagonizada Elliot Gould. Después proyecto, retiró cine, siguió escribiendo dirigiendo televisión.A largo carrera, Monica Vitti ganó gran variedad premios. ellos, siete Globos Oro italianos, entregados prensa dicho país, cinco David Di Donatello, Academia Italiana Cine. 1968 llevó Concha Plata Festival San Sebastián; mientras que, 1995, homenajeada León Oro Festival Venecia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.