La actriz Mónica Vitti, conocida por sus papeles en películas clásicas del cine italiano de los años sesenta y setenta, falleció el 2 de febrero, a los 90 años, en Roma, ciudad que también la vio nacer física y artísticamente. Así lo hizo saber el director Roberto Russo, su pareja por casi cincuenta años. La actriz se retiró del espectro público en el 2001, y se sabe que batalló contra el mal del Alzheimer por años.A lo largo de su carrera, Mónica Vitti actuó en más de sesenta películas e, incluso, llegó a dirigir una. Las más recordadas son las que hizo junto a Michelangelo Antonioni a inicios de los sesenta. Hablamos de “La aventura” (1960), “La noche” (1961), “El eclipse” (1962) y “El desierto rojo” (1964), que conforman la “tetralogía de la incomunicabilidad”, y donde la actriz compartió roles con íconos de la época como Jeanne Moreau, Marcello Mastroianni o Alain Delon.Vitti y Antonioni mantuvieron una relación amorosa que se prolongó durante ocho años. Ella explicó que veía al director italiano como un padre, un hermano y un amigo, alguien a quien debía su coraje y cerca de quien siempre se sintió segura. En 1980 se volvieron a juntar para “El misterio de Oberwald”.Ingreso a la comediaA mediados de los sesenta, Mónica Vitti dio un giro en su carrera, al incursionar en la comedia. En 1966, protagonizó “Modesty Blaise”, película del inglés Joseph Losey, que parodió de los filmes de James Bond, y donde interpretó a una seductora agente secreta. Más adelante, comenzó a trabajar con Mario Monicelli, uno de los grandes maestros de la “comedia a la italiana”, con quien hiz cuatro películas. Otros directores importantes con quienes trabajó son Ettore Scola, Luis Buñuel, Tinto Brass, Alberto Sordi o Carlo Di Palma.A fines de los ochenta, Monica Vitti incursionó en la escritura y dirección. Resultado de ello fue la película “Escándalo secreto”, de 1990, protagonizada por ella y Elliot Gould. Después de este proyecto, se retiró del cine, pero siguió escribiendo y dirigiendo para televisión.A lo largo de su carrera, Monica Vitti ganó una gran variedad de premios. Entre ellos, siete Globos de Oro italianos, entregados por la prensa de dicho país, y cinco David Di Donatello, de la Academia Italiana de Cine. En 1968 se llevó la Concha de Plata del Festival de San Sebastián; mientras que, en 1995, fue homenajeada con el León de Oro del Festival de Venecia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.