Elizabeth Holmes declarada culpable fraude lunes tribunal California. mujer 37 años considerada momento mayores promesas mundo tecnológico junto empresa Theranos.¿Cómo consiguió?Holmes fundó Theranos tan solo 19 años 2004 tras abandonar Universidad Stanford. Según aseguraba, empresa punto revolucionar industria exámenes diagnóstico.Con tan solo unas gotas sangre, Theranos presumía ser capaz detectar diversas enfermedades cáncer, simplificando gran manera análisis laboratorio.Los inversionistas Silicon Valley hicieron multimillonaria Elizabeth Holmes 30 años.La joven promesa considerada “próxima Steve Jobs”, imagen reforzaba atuendos suéteres cuello tortuga.Lo veía… quiso verTheranos verdad logrado mayores avances promesas vacías.Para 2013, Holmes convirtió estrella luego presentar oficialmente Theranos.La compañía enviaba informes inversionistas logotipos farmacéuticas Pfizer Schering-Plough, elogiaba tecnología Theranos. supuesto, falsos.Inversionistas talla Rupert Murdoch cayeron, US$ 100 millones caso. “víctimas” Theranos exsecretario Henry Kissinger ex secretario Defensa James Mattis.También cadena estadounidense Walgreens involucró Holmes, firmando acuerdo largo plazo tener equipamiento Theranos todas locaciones.Investigaciones The Wall Street Journal 2015 mostraron grietas promesas compañía: hacía evidentemente contaba tecnología prometía.Tan solo 2016, diferentes revisiones autoridades notaron fata certeza pruebas Theranos casos “prácticas peligrosas pacientes”. mismo año, Walgreens retiró riqueza Holmes pasó US$ 4,500 millones CERO. 2018, Elizabeth Holmes acusada fraude criminal.Holmes aseguró juicio “creyó Theranos”, proyecto falló. responsabilizó exnovio socio Ramesh Balwani, casi veinte años mayor ella, acusó abusos sexuales.