Elizabeth Holmes fue declarada culpable de fraude el lunes por un tribunal de California. La mujer de 37 años fue considerada en su momento una de las mayores promesas del mundo tecnológico junto a su empresa Theranos.¿Cómo lo consiguió?Holmes fundó Theranos con tan solo 19 años en 2004 tras abandonar la Universidad de Stanford. Según aseguraba, su empresa estaba a punto de revolucionar la industria de los exámenes de diagnóstico.Con tan solo unas gotas de sangre, Theranos presumía ser capaz de detectar diversas enfermedades como el cáncer, simplificando en gran manera los análisis de laboratorio.Los inversionistas de Silicon Valley hicieron multimillonaria a Elizabeth Holmes a los 30 años.La joven promesa era considerada una “próxima Steve Jobs”, una imagen que reforzaba con atuendos como suéteres con cuello de tortuga.Lo que no se veía… o no se quiso verTheranos en verdad no había logrado mayores avances y sus promesas eran vacías.Para 2013, Holmes se convirtió una estrella luego de presentar oficialmente a Theranos.La compañía enviaba informes a inversionistas con logotipos de farmacéuticas como Pfizer y Schering-Plough, en estos se elogiaba la tecnología de Theranos. Por supuesto, estos eran falsos.Inversionistas de la talla de Rupert Murdoch cayeron, con US$ 100 millones en su caso. También fueron “víctimas” de Theranos el exsecretario de estado Henry Kissinger y el ex secretario de Defensa James Mattis.También la cadena estadounidense Walgreens también se involucró con Holmes, firmando un acuerdo a largo plazo para tener equipamiento de Theranos en todas sus locaciones.Investigaciones de The Wall Street Journal en 2015 mostraron grietas en las promesas de la compañía: se hacía evidentemente de que no contaba con la tecnología que prometía.Tan solo en 2016, diferentes revisiones de autoridades notaron la fata de certeza en las pruebas de Theranos y en muchos casos “prácticas peligrosas con los pacientes”. Ese mismo año, Walgreens se retiró y la riqueza de Holmes pasó de US$ 4,500 millones a CERO. En 2018, Elizabeth Holmes fue acusada de fraude criminal.Holmes aseguró en el juicio que “creyó en Theranos”, pero el proyecto falló. También responsabilizó a su exnovio y socio Ramesh Balwani, casi veinte años mayor que ella, a quien también acusó de abusos sexuales.