Unidos dijo miércoles ofrece 5 millones dólares información permita condenar Maximiliano Dávila, exjefe antidrogas gobierno expresidente Evo Morales, arrestado mes pasado Bolivia imputado narcotráfico corte Nueva York.'Como director Fuerza Especial Lucha Narcotráfico (FELCN), Dávila cree usó cargo salvaguardar aviones utilizados transportar cocaína través terceros países distribución Unidos', dijo portavoz Departamento Estado, Ned Price, anunciar recompensa.'Tanto periodo director FELCN, Dávila supuestamente involucrado narcotráfico lavado dinero', agregó comunicado.Dávila dejó FELCN 2019 tras renuncia Morales, cuyo gobierno director nacional Inteligencia. último cargo comandante departamental Policía Cochabamba noviembre 2020 marzo 2021, bajo administración presidente Luis Arce, delfín Morales.DETENCIÓNApodado 'Macho', Dávila arrestado 22 enero Bolivia intentaba cruzar Argentina permanece detenido, informó días atrás gobierno Arce.El 22 septiembre 2020, gran jurado federal Distrito Sur Nueva York acusó formalmente Dávila conspirar importar cocaína Unidos portar usar ametralladoras.'Cualquier persona información pueda conducir condena Dávila puede enviar correo electrónico (agencia antidrogas) DEA 'Bolivia.Tips@usdoj.gov', enviar mensaje DEA 1-202-480-9038 usando mensaje texto WhatsApp', dijo Departamento Justicia comunicado.Dávila, 57 años, enfrenta sentencia mínima obligatoria 10 años prisión pena máxima cadena perpetua.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?