La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, consideró lamentable que el nuevo Gabinete Ministerial, liderado por Héctor Valer, tenga a varios ministros que tienen cuestionamientos y que no cumplan con el perfil necesario para desempeñarse en sus cargos.Según precisó, era necesario un cambio del Gabinete; sin embargo, dijo que les ha sorprendido los perfiles de varios ministros por sus cuestionamientos y falta de experiencia. En esa línea, sostuvo que el nuevo Gabinete Ministerial debe iniciar con su trabajo y que desde el Parlamento estarán vigilantes a su labor.“Estábamos pidiendo un cambio del Gabinete. El país demandaba un cambio, porque estábamos paralizados, pero no era este. Nos han sorprendido los perfiles de varios ministros y ya han surgido opiniones al respecto. Nuevamente, hay ministros que no cumplen con el perfil que se necesita para afrontar las demandas de los peruanos”, indicó al portal del Congreso.Al ser consultada sobre si otorgarán el voto de confianza al Gabinete de Héctor Valer, la titular del Parlamento manifestó que primero escucharán las políticas que planteen durante su presentación ante el pleno del Congreso, luego se debatirá y cada bancada adoptará una decisión al respecto.Sobre Asamblea Constituyente y ampliación de LegislaturaMaría del Carmen Alva también consideró “lamentable y preocupante” que el nuevo presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, anunciara en su primera declaración que priorizarán la instalación de una Asamblea Constituyente. Según señaló, el país no necesita que se establezca dicho organismo, pues el Legislativo se encarga de modificar la Constitución.“No requerimos de ninguna Asamblea Constituyente, para nada. La Constitución se modifica en el Congreso, sea parcial o totalmente. En la Comisión de Constitución existen grupos de trabajo para poder hacer las modificaciones (a la Constitución) que se requieren para la coyuntura y los tiempos en que vivimos”, indicó.En tanto, sobre la ampliación de la Legislatura hasta el 28 de febrero, la titular de la Mesa Directiva manifestó que el Congreso no para y tiene que seguir trabajando en favor de la ciudadanía.“Hay mucho por hacer y es importante que las comisiones, y las sesiones descentralizadas continúen. Estamos ante una coyuntura política especial. Tenemos un nuevo Gabinete Ministerial que tendrá que presentarse ante el Congreso dentro de los treinta días como manda la Constitución”, dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?