presidenta Congreso, María Carmen Alva, consideró lamentable nuevo Gabinete Ministerial, liderado Héctor Valer, varios ministros cuestionamientos cumplan perfil necesario desempeñarse cargos.Según precisó, necesario cambio Gabinete; embargo, dijo sorprendido perfiles varios ministros cuestionamientos falta experiencia. línea, sostuvo nuevo Gabinete Ministerial debe iniciar trabajo Parlamento vigilantes labor.“Estábamos pidiendo cambio Gabinete. país demandaba cambio, paralizados, este. sorprendido perfiles varios ministros surgido opiniones respecto. Nuevamente, ministros cumplen perfil necesita afrontar demandas peruanos”, indicó portal Congreso.Al ser consultada si otorgarán voto confianza Gabinete Héctor Valer, titular Parlamento manifestó primero escucharán políticas planteen presentación pleno Congreso, luego debatirá cada bancada adoptará decisión respecto.Sobre Asamblea Constituyente ampliación LegislaturaMaría Carmen Alva consideró “lamentable preocupante” nuevo presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, anunciara primera declaración priorizarán instalación Asamblea Constituyente. Según señaló, país necesita establezca dicho organismo, pues Legislativo encarga modificar Constitución.“No requerimos ninguna Asamblea Constituyente, nada. Constitución modifica Congreso, parcial totalmente. Comisión Constitución existen grupos trabajo poder hacer modificaciones (a Constitución) requieren coyuntura tiempos vivimos”, indicó.En tanto, ampliación Legislatura 28 febrero, titular Mesa Directiva manifestó Congreso seguir trabajando favor ciudadanía.“Hay hacer importante comisiones, sesiones descentralizadas continúen. coyuntura política especial. nuevo Gabinete Ministerial presentarse Congreso dentro treinta días manda Constitución”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?