El Gobierno de Estados Unidos señaló este miércoles que espera tener pronto 'una buena señal de la eficacia' de la vacuna de Pfizer contra la COVID-19 para niños de entre 6 meses y 5 años de edad, por lo que indicó que podrían estar listas para ser administradas a finales de febrero.Así lo afirmó en rueda de prensa Jeff Zients, el coordinador jefe del equipo de respuesta a la pandemia de la Casa Blanca, al apuntar que se está trabajando ya para que puedan ser distribuidas por el país 'entre 5 y 11 días' después de que los reguladores ofrezcan su visto bueno, algo previsto para mediados de mes.Las farmacéuticas estadounidense Pfizer y su socia BioNTech solicitaron este martes la autorización de emergencia en Estados Unidos de su vacuna contra la COVID-19 para niños de entre 6 meses y 5 años; de aprobarse, sería la primera para esta franja de edad.Revisión 'con mucho cuidado'La Administración de Drogas y Alimentos de los EE.UU. (FDA) convocó para el 15 de febrero la reunión de su comité asesor para revisar los datos aportados por las farmacéuticas sobre la seguridad y la eficacia de dos dosis de tres microgramos en los niños de este rango de edad, como parte de una serie de tres dosis.'Estamos anticipando que recibiremos una buena señal de eficacia que permita el uso de las vacunas contra la COVID-19 en niños de menos de 5 años', señaló Anthony Fauci, epidemiólogo jefe de la Casa Blanca, en la misma conferencia.No obstante, Fauci remarcó que este suero diseñado especialmente para esa franja de edad está siendo revisado 'con mucho cuidado' por los reguladores, por lo que es necesario esperar a su recomendación.Según los datos de la Casa Blanca, actualmente hay 18 millones de niños y niñas en Estados Unidos entre esas edades que podrían recibir el suero. El pasado octubre, la FDA autorizó la vacuna de estas farmacéuticas contra la COVID-19 para niños de entre 5 y 11 años y, recientemente, dio luz verde a una dosis de refuerzo para los menores de entre 15 y 15 años. Pese a ello, los expertos se han mostrado sorprendidos por el bajo nivel de vacunación entre menores en EE.UU., que apenas llega al 30 % entre los niños de entre 5 y 11 años.'Sabemos que muchos padres están ansiosos por conseguir la protección de la vacuna para sus hijos. Sabemos que otros tienen preguntas. Así que estamos trabajando para que todos los padres tengan acceso a los datos y la información necesaria para tomar la decisión correcta', subrayó Zients.EE.UU. es el país más golpeado por la pandemia de la COVID-19, con más de 75 millones de casos y 890 000 fallecidos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.