Gobierno Unidos señaló miércoles espera tener pronto 'una buena señal eficacia' vacuna Pfizer COVID-19 niños 6 meses 5 años edad, indicó podrían listas ser administradas finales febrero.Así afirmó rueda prensa Jeff Zients, coordinador jefe equipo respuesta pandemia Casa Blanca, apuntar trabajando puedan ser distribuidas país 'entre 5 11 días' después reguladores ofrezcan visto bueno, previsto mediados mes.Las farmacéuticas estadounidense Pfizer socia BioNTech solicitaron martes autorización emergencia Unidos vacuna COVID-19 niños 6 meses 5 años; aprobarse, primera franja edad.Revisión 'con cuidado'La Administración Drogas Alimentos EE.UU. (FDA) convocó 15 febrero reunión comité asesor revisar datos aportados farmacéuticas seguridad eficacia dos dosis tres microgramos niños rango edad, parte serie tres dosis.'Estamos anticipando recibiremos buena señal eficacia permita uso vacunas COVID-19 niños menos 5 años', señaló Anthony Fauci, epidemiólogo jefe Casa Blanca, misma conferencia.No obstante, Fauci remarcó suero diseñado especialmente franja edad siendo revisado 'con cuidado' reguladores, necesario esperar recomendación.Según datos Casa Blanca, actualmente 18 millones niños niñas Unidos edades podrían recibir suero. pasado octubre, FDA autorizó vacuna farmacéuticas COVID-19 niños 5 11 años y, recientemente, dio luz verde dosis refuerzo menores 15 15 años. Pese ello, expertos mostrado sorprendidos bajo nivel vacunación menores EE.UU., apenas llega 30 % niños 5 11 años.'Sabemos padres ansiosos conseguir protección vacuna hijos. Sabemos preguntas. Así trabajando padres acceso datos información necesaria tomar decisión correcta', subrayó Zients.EE.UU. país golpeado pandemia COVID-19, 75 millones casos 890 000 fallecidos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.