planes NASA Estación Espacial Internacional (ISS) objetivo: finalizar servicio 2031 posible impacto océano Pacífico.La ISS máxima prueba arquitectónica humanidad, 20 años servicio ininterrumpido, mantenimiento resulta costosa NASA, decidido licenciar estaciones privadas podrá alquilar sedes investigaciones científicas. menor costo mayores beneficios.Es que, medio transición hacia dichas estaciones, agencia piensa fin gran proyecto, finalizará propia Tierra.El adiós definitivoLa NASA publicado International Space Station Transition Report (PDF), documento planes mantiene estación. Si bien cierto, hablaba funcionalidad 2024, ISS seguirá operando 2030, tiempo “suficiente” sustitutos entren órbita.Con fin marcado, NASA 'alineará trayectoria final objetivo tierra huella escombros zona deshabitada Pacífico Sur (SPOUA), área alrededor Punto Nemo'.El punto Nemo lugar alejado océano Pacífico punto tierra firme: cercano isla Ducie 2688 kilómetros.Los operadores ISS realizarán revisión nave, encenderán motores proporcionar empujón final bajarla posible garantizar entrada atmosférica segura.Antes retirar ISS, NASA objetivo probar validar éxito tecnologías exploración críticas sistemas control ambiental soporte vital (ECLSS) llevan cabo manera efectiva nave; avanzar investigación humana garantizar humanos puedan sobrevivir prosperar órbita cercana Tierra; permitir ISS análoga posible misión tránsito Marte.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.