La Covid-19 puso en evidencia la necesidad de contar con un sistema integrado de salud, con un mejor primer nivel de atención, infraestructura adecuada en los centros de salud, equipamiento y personal capacitado para enfrentar los retos de la pandemia. Del mismo modo, uno de los desafíos más importantes durante los últimos años ha sido el continuar con los procesos de vacunación para proteger a la población contra otro tipo de enfermedades que pueden ser potencialmente incapacitantes o incluso mortales.La vacunación contra estas enfermedades, que forman parte del esquema nacional de vacunación y se aplican a los menores de cinco años, avanzaba a buen ritmo hasta que los establecimientos de salud se vieron obligados a paralizar su atención durante los primeros meses de la crisis sanitaria. De hecho, durante el 2020, 3 de cada 10 niños menores de 36 meses no fueron adecuadamente inmunizados; según datos del Observatorio de Videnza Consultores.Para que una población esté protegida contra enfermedades como el sarampión, la hepatitis o la difteria, alrededor del 95% de sus integrantes debe estar vacunado. “Si hay un brote de sarampión en el país, posibilitado por la baja cobertura de inmunización contra esta enfermedad, probablemente produciría muchas más muertes que la Covid-19 en niños”, señala Wilda Silva, médica pediatra e infectóloga del Colegio Médico del Perú, en el podcast “Las otras vacunas: ¿Cuál es el estado del esquema nacional de vacunación?”.La situación actual es sumamente preocupante, pues si los niños no están adecuadamente inmunizados hace más factible los rebrotes de estas enfermedades, como ocurrió con la difteria en Lima durante noviembre de 2020. No obstante, una buena noticia es que el proceso de vacunación contra la Covid-19 ha demostrado que somos capaces de realizar vacunaciones a gran escala.Frente a este gran reto, para recuperar el ritmo perdido, el Ministerio de Salud (Minsa) ha decidido que los menores de edad puedan recibir la vacuna contra el Covid-19 junto con las que les faltan para completar su esquema de vacunación.Salud, economía y digitalización en el canal de podcastGenerar espacios de discusión sobre el estado de la salud, pero también de la digitalización y de la economía en el Perú es necesario para proponer soluciones e impulsar el crecimiento del país tras la pandemia. En ese sentido, RPP con el compromiso de Enel lanzó la campaña 'El País que Queremos', que busca poner en la agenda pública temas importantes para los peruanos y plantear una hoja de ruta para lograrlo.Como parte de la iniciativa, RPP lanza el canal de podcast de la campaña El País que Queremos, donde encontrarás informes, entrevistas y podcasts sobre temas a mejorar en el país como el primer nivel de atención, el déficit del personal de salud, la reactivación económica y la necesidad de impulsar la digitalización. En esta primera etapa hablaremos sobre qué hemos aprendido de la pandemia y los desafíos que enfrenta nuestro sistema de salud público para poder brindar un mejor acceso a todos los ciudadanos.Visita esta sección para escuchar las entrevistas al personal de salud, pacientes, autoridades y especialistas. Escucha el primer episodio aquí: