Covid-19 puso evidencia necesidad contar sistema integrado salud, mejor primer nivel atención, infraestructura adecuada centros salud, equipamiento personal capacitado enfrentar retos pandemia. mismo modo, desafíos importantes últimos años sido continuar procesos vacunación proteger población tipo enfermedades pueden ser potencialmente incapacitantes incluso mortales.La vacunación enfermedades, forman parte esquema nacional vacunación aplican menores cinco años, avanzaba buen ritmo establecimientos salud vieron obligados paralizar atención primeros meses crisis sanitaria. hecho, 2020, 3 cada 10 niños menores 36 meses adecuadamente inmunizados; según datos Observatorio Videnza Consultores.Para población protegida enfermedades sarampión, hepatitis difteria, alrededor 95% integrantes debe vacunado. “Si brote sarampión país, posibilitado baja cobertura inmunización enfermedad, probablemente produciría muchas muertes Covid-19 niños”, señala Wilda Silva, médica pediatra infectóloga Colegio Médico Perú, podcast “Las vacunas: ¿Cuál esquema nacional vacunación?”.La situación actual sumamente preocupante, pues si niños adecuadamente inmunizados hace factible rebrotes enfermedades, ocurrió difteria Lima noviembre 2020. obstante, buena noticia proceso vacunación Covid-19 demostrado capaces realizar vacunaciones gran escala.Frente gran reto, recuperar ritmo perdido, Ministerio Salud (Minsa) decidido menores edad puedan recibir vacuna Covid-19 junto faltan completar esquema vacunación.Salud, economía digitalización canal podcastGenerar espacios discusión salud, digitalización economía Perú necesario proponer soluciones impulsar crecimiento país tras pandemia. sentido, RPP compromiso Enel lanzó campaña 'El País Queremos', busca poner agenda pública temas importantes peruanos plantear hoja ruta lograrlo.Como parte iniciativa, RPP lanza canal podcast campaña País Queremos, encontrarás informes, entrevistas podcasts temas mejorar país primer nivel atención, déficit personal salud, reactivación económica necesidad impulsar digitalización. primera etapa hablaremos aprendido pandemia desafíos enfrenta sistema salud público poder brindar mejor acceso ciudadanos.Visita sección escuchar entrevistas personal salud, pacientes, autoridades especialistas. Escucha primer episodio aquí: