Samsung Electronics informa que eligió a la ciudad de Taylor en Texas como su próxima sede para su nueva planta de US$ 17 mil millones con la idea de producir chips avanzados para diferentes tecnologías, incluyendo teléfonos inteligentes, 5G, computación de alto rendimiento e inteligencia artificial.La planta será creadora de 2000 empleos y la construcción comenzará en la primera mitad del próximo año y la producción comenzará en la segunda mitad de 2024, según Reuters.El gobernador de Texas, Greg Abbott, indica que la planta del gigante tecnológico de Corea del Sur también creará al menos 6500 empleos en la construcción.Lucha contra la escasezEl fabricante de chips también había considerado crear su planta en ciudades de Arizona y Nueva York, la cual será más grande que su otra fábrica ubicada en Austin, Texas. Samsung indica que una de las razones de elegir Texas es su estabilidad de la infraestructura, el apoyo del gobierno y la proximidad a su planta existente.Esta nueva construcción de Samsung eleva su nivel contra sus rivales TSMC e Intel, además que es un impulso en la carrera por expandir la fabricación por contrato de chips en Estados Unidos, la competencia contra China y una lucha contra la escasez que ha afectado a la industria móvil y automotriz.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.