Samsung Electronics informa eligió ciudad Taylor Texas próxima sede nueva planta US$ 17 mil millones idea producir chips avanzados diferentes tecnologías, incluyendo teléfonos inteligentes, 5G, computación alto rendimiento inteligencia artificial.La planta creadora 2000 empleos construcción comenzará primera mitad próximo año producción comenzará segunda mitad 2024, según Reuters.El gobernador Texas, Greg Abbott, indica planta gigante tecnológico Corea Sur creará menos 6500 empleos construcción.Lucha escasezEl fabricante chips considerado crear planta ciudades Arizona Nueva York, grande fábrica ubicada Austin, Texas. Samsung indica razones elegir Texas estabilidad infraestructura, apoyo gobierno proximidad planta existente.Esta nueva construcción Samsung eleva nivel rivales TSMC Intel, además impulso carrera expandir fabricación contrato chips Unidos, competencia China lucha escasez afectado industria móvil automotriz.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.