doce elevado número personas fallecieron, mientras 50 hospitalizadas suburbios noreste Buenos Aires, Argentina, consumir cocaína adulterada sustancia aún determinada, señalaron miércoles autoridades.La policía provincia Buenos Aires detuvo 10 personas allanar vivienda empobrecido barrio Tres Febrero, 40 kilómetros capital, investiga si allí mezcló distribuyó cocaína adulterada.La Fiscalía pidió compradores cocaína populoso cinturón rodea capital argentina 14 millones habitantes, precaución desechen droga adquirida recientemente.'Se pone conocimiento población general determinado circula sustancia comercializada cocaína altísima toxicidad', dijo Fiscalía distrito San Martín, recomendó 'adoptar comportamientos positivos fin protegerse mismos cuidar salud'.Primeros fallecidos investigaciónAl menos cuatro fallecidos hombres 32 45 años, informaron autoridades sanitarias prensa.El secretario Seguridad bonaerense, Sergio Berni, explicó 'cada dealer (vendedor) compra cocaína, fracciona. hacen sustancias tóxicas, almidón. ponen alucinógenos si ningún tipo control, pasan cosas'.El fiscal general San Martín, Marcelo Lapargo, describió hecho 'absolutamente excepcional'.'La gente dice pasa Centroamérica lugares, (aquí) verdad nunca. Puede ser ajuste cuentas, conjetural antecedentes', declaró funcionario judicial Radio Mitre.En sitio allanado policía, sido investigado hace 45 días, encontró cocaína envoltorios similares aportados familiares víctimas ahora analizan laboratorios Poder Judicial argentino, informó Berni.La investigación comenzó cuatro personas, luego fallecieron, llegaron mañana miércoles hospital localidad Hurlingham informaron médicos consumido cocaína reunión, dijeron fuentes hospitalarias.El jefe toxicología Hospital Fernández, Buenos Aires, Carlos Damin, dijo 'nunca visto así'.'Como mínimo arrancamos 30% adulterante', explicó medios.ProtestasAl final tarde, vecinos barrio Loma Hermosa protestaron, cortaron calles enfrentaron policía, realizó detenciones jóvenes lugar, según denunciaron pobladores.En 2016 gobierno anterior declaró 'Emergencia nacional materia adicciones' debido junto 'el avance narcotráfico (...) incrementado consumo drogas', medida perdió vigencia 2018.Según último balance oficial difundido 2019, 2015 2018 creció 147% cantidad detenidos tráfico ilegal drogas Argentina. incautaron 144% drogas sintéticas 54,7% cocaína total 26 toneladas tres años.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?