A doce se ha elevado el número de personas que fallecieron, mientras que otras 50 fueron hospitalizadas en suburbios del noreste de Buenos Aires, Argentina, por consumir cocaína adulterada con una sustancia aún no determinada, señalaron este miércoles las autoridades.La policía de la provincia de Buenos Aires detuvo a 10 personas al allanar una vivienda en el empobrecido barrio Tres de Febrero, a 40 kilómetros de la capital, donde investiga si allí se mezcló y se distribuyó la cocaína adulterada.La Fiscalía pidió a los compradores de cocaína del populoso cinturón que rodea la capital argentina de unos 14 millones de habitantes, que por precaución desechen droga adquirida recientemente.'Se pone en conocimiento de la población en general que se ha determinado que circula una sustancia comercializada como cocaína de altísima toxicidad', dijo la Fiscalía del distrito de San Martín, y recomendó 'adoptar comportamientos positivos con el fin de protegerse a sí mismos y cuidar de su salud'.Primeros fallecidos e investigaciónAl menos cuatro de los fallecidos eran hombres de entre 32 y 45 años, informaron autoridades sanitarias a la prensa.El secretario de Seguridad bonaerense, Sergio Berni, explicó que 'cada dealer (vendedor) que compra la cocaína, la fracciona. Algunos lo hacen con sustancias no tóxicas, como el almidón. Otros le ponen alucinógenos y si no se tiene ningún tipo de control, pasan estas cosas'.El fiscal general de San Martín, Marcelo Lapargo, describió el hecho como 'absolutamente excepcional'.'La gente dice que esto pasa en Centroamérica o en otros lugares, pero (aquí) la verdad que nunca. Puede ser un ajuste de cuentas, pero es conjetural porque no tenemos antecedentes', declaró el funcionario judicial a la Radio Mitre.En el sitio allanado por la policía, que había sido investigado ya hace 45 días, se encontró cocaína en envoltorios similares a los aportados por familiares de una de las víctimas y que ahora se analizan en laboratorios del Poder Judicial argentino, informó Berni.La investigación comenzó cuando cuatro personas, que luego fallecieron, llegaron en la mañana del miércoles a un hospital de la localidad de Hurlingham e informaron a los médicos que habían consumido cocaína durante una reunión, dijeron fuentes hospitalarias.El jefe de toxicología del Hospital Fernández, de Buenos Aires, Carlos Damin, dijo que 'nunca había visto algo así'.'Como mínimo arrancamos con un 30% de adulterante', explicó a los medios.ProtestasAl final de la tarde, vecinos del barrio de Loma Hermosa protestaron, cortaron calles y se enfrentaron con la policía, que realizó detenciones de jóvenes en el lugar, según denunciaron los pobladores.En 2016 el gobierno anterior declaró una 'Emergencia nacional en materia de adicciones' debido a que junto con 'el avance del narcotráfico (...) se ha incrementado el consumo de drogas', pero la medida perdió vigencia en 2018.Según un último balance oficial difundido en 2019, entre 2015 y 2018 creció un 147% la cantidad de detenidos por tráfico ilegal de drogas en Argentina. Se incautaron 144% más de drogas sintéticas y 54,7% más de cocaína por un total de más de 26 toneladas en esos tres años.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?