Un sismo de magnitud 4.7 se registró la tarde de este miércoles en Huarmey, provincia del mismo nombre, región Áncash.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 05:16 p. m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a  84 kilómetros al suroeste de Huarmey y tuvo una profundidad de 37 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado IV en Huarmey, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 4.8 en Ucayali este miércoles. Su epicentro se localizó a 37 kilómetros al norte de Pucallpa, Coronel Poritllo. El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 111 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.