sismo magnitud 4.7 registró tarde miércoles Huarmey, provincia mismo nombre, región Áncash.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 05:16 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 84 kilómetros suroeste Huarmey profundidad 37 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado IV Huarmey, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.8 Ucayali miércoles. epicentro localizó 37 kilómetros norte Pucallpa, Coronel Poritllo. movimiento sísmico profundidad 111 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.