renuncia presidenta Consejo ministros, Mirtha Vásquez, solo generado nueva crisis política gestión presidente República, Pedro Castillo, sino también, podría causar nuevo entrampamiento agenda proyectos, propuestas, obras procesos diálogo conflictos sociales diversas regiones país.Con solo echar vistazo general problemática regiones, encuentra grandes temas pendientes manejo conflicto Bambas, Cusco momentos bloqueo corredor minero sur; pedido reapertura cierre fronteras sectores económicos regiones ubicadas extremos país; frecuente entrampamiento proyecto Majes - Siguas Arequipa.Pero figuran declaratoria pendiente emergencia Libertad, creciente delincuencia, sumado Arequipa; diálogo agricultores hace semana bloquearon carreteras suspendieron protesta.Chumbivilcas: Corredor minero bloqueadoEl corredor minero sur bloqueado vez. Hace cinco días, grupo pobladores comunidades Ccapacmarca, Huascabamba, Sayhua Tahuay, provincia cusqueña Chumbivilcas, tomaron medida fuerza protestar minera MMG Bambas así, reclamarle gobierno central intermedie beneficios.El bloqueo impide paso vehículos empresa MMG Bambas, así particulares. manifestantes exigen presencia presidente, Pedro Castillo, solucionar demandas.Las Bambas: Anuncian nuevo paroEn Cotabambas, región Apurímac, zona comuneros iniciaron protestas bloqueos atención demandas laborales, iniciado proceso diálogo expresidenta Consejo ministros, Mirtha Vásquez, ahora incertidumbre respecto pasará próximos días.En sentido, dirigente Jacinto Lima mostró preocupación que, según él, 'compromiso' señora Mirtha Vázquez seguir tratando conflicto. ello descartan nuevo paro próximos días.“Hay preocupación genera inestabilidad política. programación reunión 16 febrero, abordar distrito Chalhuahuacho tema oportunidad laboral Ministerio Trabajo avanzamos última reunión, quedó pendiente mucha expectativa. Esperamos presidente Pedro Castillo tome cartas asunto cumplan reunión programada”, indicó.Por parte, gobernador regional Apurímac, Baltazar Lantaron, consideró decisiones políticas presidente República, Pedro Castillo, constantes cambios ministeriales perjudica gestión proyectos convenios regiones país. exigió conformación gabinete concertación plural tecnócrata.Arequipa: Retraso proyecto Majes - SiguasEn Arequipa, economista Rodolfo Marquina, dijo postergación proyecto Majes – Siguas, empezado ponerse agenda gobierno central.“Se va mantener entrampamiento proyecto, 15 años niveles gestión segunda etapa vislumbra salida, empresa concesionaria reclamando 220 millones daños ocasionados. crisis nacional sumamos crisis regional, captura Elmer Cáceres autoridades opinión clara curso proyecto”, comentó.Remarcó crisis debilita muchísimo gestión presidente, Pedro Castillo deja latente posibilidad vacancia.“La renuncia premier significa país profundización crisis política últimos meses, años. norte gestión gobierno actual oposición opciones claras. manera subyacente posible vacante, debilita gestión Pedro Castillo”, precisó.La Libertad: Declaratoria emergencia postergadaEl gobernador regional Libertad, Manuel Llempén Coronel, lamentó incertidumbre vuelva remecer país postergue temas importantes declaratoria emergencia región debido incremento inseguridad ciudadana vive inicios año.“Se pedido 100 policías inteligencia, 100 grupo Terna 100 reforzar investigación, combatir bandas organizadas”, indicó.El presidente Mancomunidad Macroregional Nor Oriente, integran ocho gobiernos regionales, mencionó cambios cada cierto tiempo contribuyen trabajo.“El clima inestabilidad política perjudica todos. podemos seguir así. necesita consensos seguridad ministerios poder trabajar evitar siga creciendo riesgo país mundo”, puntualizó.Por parte, alcalde distrito Esperanza, Martin Mamay, dijo gobierno pendiente entrega permiso funcionamiento compañía Bomberos, quedará pendiente crisis política.En Arequipa, existe pedido similar. gobernadora regional Arequipa, Kimmerly Gutiérrez, planteó declarar emergencia ciudad Arequipa incremento delincuencia últimos meses.La primera autoridad consideró casos homicidio encargo utilizando armas fuego perpetrados presuntamente bandas integradas ciudadanos extranjeros generado preocupación población arequipeña amerita tomar medidas urgentes.2Es necesario reuanmos veamos cuáles situaciones pueden ver: declarar emergencia trabajar modo articulado baje (la criminalidad). creo declarar emergencia', manifestó. Junín: Paro agrario podría retomarsePero demanda agricultores pasado 24 enero hicieron paro sintió fuerte Junín, Cusco Ucayali, bloqueo carreteras. dirigente Alex Avellaneda, presidente Asociación Comunidades Campesinas Tarma (Junín), anunció recibieron invitación reunión sábado, anunciaba llegada ministro Agricultura que, si cita cumple, reiniciarán paro manera indefinida.“Nos cursado invitación sábado, igual seguimos pie lucha si da, vamos paro, atienda demandas', comentó.Por parte, presidente Asociación Municipalidades Región Junín, Carlo Curisinche, mostró preocupación cambios frecuentes altos cargos Ejecutivo. “Tres gabinetes tiempo decena ministros cambiados tiempo demuestran inexperiencia, ignorancia gestión pública, poca capacidad reflexión demuestran país mundo entero crisis”, enfatizó.Curisinche Eusebio detalló proyectos encaminado Mirtha Vásquez obras colegios Politécnico Regional Centro Túpac Amaru; además, nueva Carretera Central cuatro carriles.Otro pendiente: Reapertura fronteras Hace casi dos años Perú cerró fronteras terrestres entonces, pedidos regiones impactadas Tacna (Chile), Tumbes (Ecuador), Puno (Bolivia), Mdre Dios (Brasil), todo, sido reiterativos gobierno disponga reapertura. embargo, respuesta demanda resolver cargo nuevo gabinete.En Madre Dios, ejemplo, cerró paso puente fronterizo zona Iñapari, provincia Tahuamanu, región Madre Dios, frontera Perú – Brasil, emergencia sanitaria, entonces, única conexión ambos países parte país realiza través pasos ilegales manera pluvial través balsas, según corroboró RPP Noticias lugar.La crisis sanitaria suspendió todas actividades intercambio afectados transportistas, comerciantes sector turismo. “Ahora dedicamos transporte mismo pueblo. cerró puente rige transporte hace río. brasileños traen alimentos, verduras, ganados vía, hacían movimiento comercial Iñapari, trabajo, bastante transporte. Ganábamos 150 200 soles diarios, ahora bajado 80 100 apenas reunimos”, denunció Robin Suárez, transportistas.En Tacna, ejemplo, queja similar respecto cierre frontera Chile. presidenta Centro Comercial Solar Plaza región Tacna, Martha Gómez, lamentó gobierno central atienda pedido comerciantes enfrentan inicio pandemia grave crisis económica, debido ingresos dependen turismo chileno.“La realidad trabajamos centros comerciales caótico. punto damos más. lamentable Gobierno central mire Tacna. comerciantes padeciendo solo crisis económica, sino psicológica”, dijo RPP Noticias.“Los comerciantes empezando enajenar propiedades. negocio tener local comercial avenida Bolognesi. día día venden cómo cubrir canasta básica”, agregó.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.