baja asistencia niños niñas 5 11 años vacunatorios ciudad Tacna, director regional Salud, Oscar Galdós Rodríguez, anunció implementaron nuevas estrategias incentivar padres lleven hijos vacunarse.Oscar Galdós explicó decidieron eliminar requisito niños asistan determinado vacunatorio según centro educativo matriculados. Ahora permitirán vacunen cualquier local. medida esperan incrementar asistencia menores.“No tan buena (la asistencia primeros días campaña), colegios acogida debió ser, aceptación. resistencia parte padres. dando facilidades partir ahora vacune 5 11 años ninguna restricción, vamos negar ninguna vacuna ningún niño”, dijo.Otra estrategia implementaron parte personal salud use disfraces superhéroes Capitán América, Batman, Thor, otros, niños confianza ir vacunarse, explicó directora Red Salud, Maruja García Mamani.“Con cambios mejorado notablemente, duplicado asistencia comparación primeros días. pasado 1% 7% población objetivo, explicó.En región Tacna espera inmunizar Covid-19 42 mil niños 5 11 años.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.