fiscal Nación, Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión, según fuentes fiscales consultadas RPP Noticias.Esta investigación inicia raíz visitas Palacio Gobierno casa Breña empresaria Karelim López subsecuentes adjudicaciones contratos Provías Descentralizado Petroperú compra biodiesel.AntecedentesLa titular Ministerio Público inicia investigación marco artículo 117 Constitución antecedente expresidente Martín Vizcarra, inició investigación mandato.Según fuentes consultadas, Zoraida Ávalos dispuesto, además, notificación resolución presidente Castillo procurador general Estado, Daniel Soria.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: