La fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y colusión, según fuentes fiscales consultadas por RPP Noticias.Esta investigación se inicia a raíz de las visitas a Palacio de Gobierno y a la casa de Breña de la empresaria Karelim López y a las subsecuentes adjudicaciones de contratos en Provías Descentralizado y Petroperú en la compra de biodiesel.AntecedentesLa titular del Ministerio Público inicia esta investigación en el marco del artículo 117 de la Constitución y al antecedente del expresidente Martín Vizcarra, a quien también se le inició investigación durante su mandato.Según las fuentes consultadas, Zoraida Ávalos habría dispuesto, además, la notificación de esta resolución al presidente Castillo y al procurador general del Estado, Daniel Soria.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: