Mason Greenwood, futbolista del Manchester United, ha salido en libertad bajo fianza después de ser arrestado el pasado domingo como sospechoso de haber violado a su novia.'Un hombre de 20 años detenido (el domingo), sospechoso de violación y de agresión sexual a una mujer, ha sido liberado bajo control judicial mientras se realiza la investigación', indicó la policía del Gran Mánchester (noroeste de Inglaterra) en un comunicado, sin precisar la identidad de Mason Greenwood.Preguntada una portavoz de la policía, confirmó que 'el hombre (Greenwood) ha sido liberado bajo control judicial' por todos los hechos que se le reprochan.Mason Greenwood espera por juicio en InglaterraEn Gran Bretaña, los sospechosos no son nombrados durante los procedimientos pero la prensa británica identificó a ese hombre como el futbolista del United.El futbolista había sido detenido el domingo acusado de violación y agresión. Después recibió nuevas acusaciones por agresión sexual y amenazas de muerte.La policía abrió una investigación tras la publicación en las redes sociales de imágenes y vídeos que mostraban a una joven con el rostro con sangre y contusiones en el cuerpo, junto al texto 'para todos los que quieren saber lo que Mason Greenwood me hace realmente'. Las imágenes fueron luego retiradas.En las horas que siguieron a las primeras acusaciones contra él, el jugador -considerado uno de los talentos emergentes del fútbol inglés- fue suspendido hasta nueva orden para entrenarse y competir con su club.Mason Greenwood, formado en el Manchester United, debutó profesionalmente con la camiseta de los 'Red Devils' en 2019. En 129 partidos con el club marcó 35 tantos. Renovó su contrato al menos hasta 2025.Con la Selección de nglaterra jugó un partido en categoría absoluta, en septiembre del año 2020. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.