Mason Greenwood, futbolista Manchester United, salido libertad bajo fianza después ser arrestado pasado domingo sospechoso haber violado novia.'Un hombre 20 años detenido (el domingo), sospechoso violación agresión sexual mujer, sido liberado bajo control judicial mientras realiza investigación', indicó policía Gran Mánchester (noroeste Inglaterra) comunicado, precisar identidad Mason Greenwood.Preguntada portavoz policía, confirmó 'el hombre (Greenwood) sido liberado bajo control judicial' hechos reprochan.Mason Greenwood espera juicio InglaterraEn Gran Bretaña, sospechosos nombrados procedimientos prensa británica identificó hombre futbolista United.El futbolista sido detenido domingo acusado violación agresión. Después recibió nuevas acusaciones agresión sexual amenazas muerte.La policía abrió investigación tras publicación redes sociales imágenes vídeos mostraban joven rostro sangre contusiones cuerpo, junto texto 'para quieren saber Mason Greenwood hace realmente'. imágenes luego retiradas.En horas siguieron primeras acusaciones él, jugador -considerado talentos emergentes fútbol inglés- suspendido nueva orden entrenarse competir club.Mason Greenwood, formado Manchester United, debutó profesionalmente camiseta 'Red Devils' 2019. 129 partidos club marcó 35 tantos. Renovó contrato menos 2025.Con Selección nglaterra jugó partido categoría absoluta, septiembre año 2020. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.