Este miércoles, Tigres oficializó a Yeferson Soteldo como su nuevo jugador para la presente temporada luego de que el jugador culmine negociaciones con Toronto de la Major League Soccer el pasado mes.El extremo izquierdo y mediapunta de 24 años fue oficializado a través de un video por el equipo de la Liga MX y se convierte en el primer venezolano en militar en dicho equipo y fue bien recibido por los hinchas.En la negociación por la llegada de Yeferson Soteldo estuvo involucrado el defensor Carlos Salcedo a modo de moneda de cambio, ya que ahora él militará en Toronto. Según información mexicana, Yeferson Soteldo llega a Tigres como trueque por Carlos Salcedo y sin dinero de por medio. Como se recuerda, Soteldo llegó a Toronto FC hace poco menos de un año, luego de su buen paso por clubes de Sudamérica como la Universidad de Chile y luego Santos de Brasil, donde consiguió una de sus mejores versiones.Sería en Santos de Brasil donde defendió los colores del equipo llevando la '10' de Pelé y pudo alcanzar llegar a la final de la Copa Libertadores 2020. Sin embargo, la perdió ante Palmeiras en aquella oportunidad. 