miércoles, Tigres oficializó Yeferson Soteldo nuevo jugador presente temporada luego jugador culmine negociaciones Toronto Major League Soccer pasado mes.El extremo izquierdo mediapunta 24 años oficializado través video equipo Liga MX convierte primer venezolano militar dicho equipo bien recibido hinchas.En negociación llegada Yeferson Soteldo involucrado defensor Carlos Salcedo modo moneda cambio, ahora militará Toronto. Según información mexicana, Yeferson Soteldo llega Tigres trueque Carlos Salcedo dinero medio. recuerda, Soteldo llegó Toronto FC hace menos año, luego buen paso clubes Sudamérica Universidad Chile luego Santos Brasil, consiguió mejores versiones.Sería Santos Brasil defendió colores equipo llevando '10' Pelé pudo alcanzar llegar final Copa Libertadores 2020. embargo, perdió Palmeiras aquella oportunidad.