Avelino Guillén (exministro Interior), Mirtha Vásquez (expresidenta Consejo Ministros) Carlos Jaico (exsecretario general Despacho Presidencial) renunciaron puestos Ejecutivo, quedaron callados. Cada uno, momento, refirió vivió paso Palacio Gobierno. cosas, coincidieron existe grupo asesores que, propias palabras, 'hacen caer error' presidente Pedro Castillo.Ellos denominado grupo “gabinete sombras” acusan 'tomar decisiones inadecuadas', 'ocultar información' 'quebrar comunicación palacio Presidencia Consejo Ministros'. expremier Mirtha Vásquez, incluso, dijo haber dicho abiertamente presidente reconsidere entorno cercano.Quien palabras duras entorno cercano presidente Pedro Castillo Carlos Jaico, carta renuncia advirtió 'la nociva influencia decisiones asesores gabinete funcionarios 'gabinete sombra'', así denunció 'interposición denuncias falsas' 'hechas funcionarios subalternos'.El exministro Interior Avelino Guillén dijo saber quiénes asesores, notó 'él depende únicamente información brindan asesores, veo grupo jóvenes rodean (...) verdad sé si asesorarán bien'.Los asesores presidenteUno asesores presidente Pedro Castillo Biberto Castillo León, señalado responsable fallida designación Daniel Salaverry presidente Perupetro. Castillo León despedido luego escándalo, terminó yéndose lugar removió, ahora exsecretario general Presidencia Carlos Jaico.Biberto Castillo León contratado Consultor Secretaría General Despacho Presidencial mediante Fondo Apoyo Gerencial Sector Público (FAG). Carlos Jaico envió memorando explique si contacto algún funcionario Ministerio Energía Minas. ahora exministro Energía Minas, Eduardo González Toro, mencionó directamente interpelación gestionó 'insistentemente' propuesta designar Daniel Salaverry.En problema similar metido Beder Camacho Gadea, Subsecretario General Presidencia. él, Carlos Jaico inició acción control reunirse Comandante General Policía Nacional Perú Javier Gallardo Palacio Gobierno avisar.Camacho Gadea trabaja Despacho Presidencial trabaja año 2014: sido Jefe Trámite Documentario, responsable almacén, responsable área Archivo Atención Ciudadano, director Oficina Atención Ciudadano Gestión Documentaria. Subsecretario General Presidencia 25 noviembre 2021.'Lamentablemente, viendo ahora parece indicar entorno presidencial, 'asesores', solo capacitados, sino convierten personas suman, sino restan gestión transparente Pedro Castillo', comenta analista político Óscar Díaz.'Se supone asesores técnicos diversas materias presidente debería recibir consejos ayuden ser eficiente. Ahora, presidente puede escucharlos, debe tomar decisiones, bien mal. podemos endilgarles responsabilidad gobierno asesores', agrega.Casos polémicosEl entorno asesores presidente conformado personajes cuestionables. Franco Pomalaya Neyra, asistente comunicaciones Despacho Presidencial, formó parte campaña electoral Perú Libre sido integrante portavoz Colectivo Dignidad.Pomalaya Neyra agredió reportera RPP Noticias Hellen Meniz, jaloneó micro dejó adolorida brazo intentaba obtener declaraciones reunión presidente madres ollas comunes Comas setiembre pasado.De acuerdo Buscador Proveedores Estado, 10 agosto 2021 contrató Servicio Asistencia Redacción Revisión Contenidos Redes Sociales plazo 140 días.Formó parte equipos transferencia PCM gobierno Pedro Castillo obtuvo presidencia.Pero paisanos presidente entorno. caso Rodolfo Jaime Idrogo Mejía, director comunicación estratégica imagen institucional Despacho Presidencial, encargó coordinar recientes entrevistas Pedro Castillo distintos medios comunicación.Idrogo Mejía periodista trabajó 20 años Radio Santa Mónica, fundada Chota, Cajamarca 1993. sido afiliado partido socialista y, aunque acuerdo Registro Organizaciones Políticas afiliación cancelada, indica ahí miembro comité Cajamarca 2006.'El presidente declarado preparado ser presidente. cierto si rodea buenos asesores, podría compensar falta preparación conocimiento. caso asesores, podemos permitir ellos, nadie eligió, convierta 'gabinete sombra'. puede pasar, simplemente presidente ministro pintado pared', sostiene Óscar Díaz.Con nuevo gabinete nombrado, declaraciones exfuncionarios indicarían cambios Ejecutivo deberían pasar refrescar círculo íntimo presidente cambiar ministros vez.