La Selección Peruana empató 1-1 ante Ecuador y se colocó en el quinto puesto de las Eliminatorias Qatar 2022. En un segundo tiempo en el cual Ricardo Gareca hizo varios cambios, la bicolor pudo igualar la contienda con Edison Flores, que ratificó que volvió a su mejor rendimiento.Los elogios no cesaron para Edison Flores, quien fue considerado el mejor jugador de Perú ante Ecuador. Para el periodista argentino Martín Liberman, el volante de DC United marcó un excelente tanto e incluso lo calificó del 'Orejón de los milagros'.'En una jugada desmarañada, logra destrabarla Advíncula, centra perfecto el lateral para que llegue, otra vez, el ‘Orejón de los milagros’, me refiero a Edison Flores, marcado un gol notable, porque había una muy pequeña hendija entre el defensor y el arquero. La pelota solo podía entrar por ahí. Calculó muy bien la pelota y su pique al suelo”, señaló Liberman en su canal de YouTube.'Empezó hacer cambios Alfaro, que no surtieron el mismo efecto que los de Gareca', agregó el conocido periodista deportivo.Cabe indicar, que Perú se jugará su clasificación al Mundial cuando visite a Uruguay el 24 de marzo, mientras contra Paraguay será local el día 29.Números de FloresEdison Flores, jugador del DC United, disputó 58 partidos con la Selección Peruana y lleva 15 goles, dos de ellos en las Eliminatorias Qatar 2022.Ecuador cerca del MundialEcuador continuó con su buen momento y sumó 25 puntos en las Eliminatorias Qatar 2022 tras empatar 1-1 contra Perú.La Tricolor llegó al partido frente a los dirigidos por Ricardo Gareca luego de empatar con el líder e invicto Brasil en la altura de Quito.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?