EE.UU. anunció miércoles despliegue 'en próximos días' 3 000 soldados Rumanía, Polonia Alemania reforzar defensas aliados posible ataque Rusia Ucrania, considera 'inminente'.Por orden presidente estadounidense, Joe Biden, 1 000 militares enviados Rumanía 2 000 Polonia Alemania.'La situación actual exige reforcemos postura disuasiva defensiva flanco OTAN', afirmó portavoz Pentágono, John Kirby, rueda prensa.Kirby opinó importante mandar 'una señal clara' presidente Rusia, Vladímir Putin, mundo EE.UU. importa OTAN.'Vamos dejar claro vamos preparados defender aliados OTAN si necesario', dijo portavoz.La tensión disparado último mes concentración 100 000 soldados rusos frontera Ucrania.El ataque 'inminente' EE.UU. Moscú repetido varias ocasiones quiere guerra Kiev amenaza Ucrania, mientras Washington lleva alertando hace días ataque 'inminente', aunque miércoles reculó optó hablar posible agresión rusa 'en cualquier momento'.Ante panorama, EE.UU. reubicará Rumanía 1.000 soldados actualmente destacados Alemania: concreto, trata escuadrón ataque unidad caballería, equipada vehículos blindados combate. Ambos diseñados desplegarse corto plazo moverse rápido.Estas fuerzas sumarán 900 militares EE.UU. suelo rumano marco rotación habitual. paralelo, 2 000 uniformados viajarán próximos días EE.UU. Europa, mayoría Polonia, aunque irán Alemania.A territorio polaco dirigirán 1 700 efectivos División 82 aerotransportada, mandará equipo combate infantería, mientras 300 integrantes Cuerpo 18 aerotransportado desplazarán Alemania.Estos grupos 'están entrenados equipados serie misiones disuadir agresión reafirmar compromiso aliados', indicó Kirby.Un despliegue temporalEl Pentágono puntualizó misiones 'temporales' fuerzas, bajo mando estadounidense OTAN, van ir luchar Ucrania. Aparte efectivos, EE.UU. mantiene 8 500 soldados territorio 'alerta elevada', listos ser movilizados necesario europeo.En caso despliegue, 8.500 uniformados bajo paraguas Fuerza Respuesta OTAN. Mientras, dentro Ucrania, EE.UU. 150 asesores castrenses instructores misión rotatoria lleva años marcha opera zona Lviv, oeste país lejos frente guerra si estallara conflicto.Kirby señaló momento cambios respecta pequeño contingente, integrado efectivos operaciones especiales, mayoría 'boinas verdes', instructores equipo combate brigada infantería Guardia Nacional Florida.Más 4 000 soldados EuropaEl despliegue anunciado miércoles suma 4 160 militares EE.UU. destacados países bálticos -Lituania, Estonia Letonia- Polonia, marco rotación habitual. 100 uniformados estadounidenses Lituania, 4.000 Polonia, 60 Letonia Estonia.El Departamento Defensa EE.UU. apuntó martes números pueden fluctuar dependiendo operaciones maniobras llevando cabo, fuerzas carácter defensivo.Psaki remarcó que, inicio crisis, Biden dejado claro país iba hacer 'ajustes' fuerzas si Rusia optaba camino escalada, 'lo claramente hecho', descartó presidente pueda ordenar nuevos cambios postura militar si Moscú da pasos agresivos.Sin embargo, Casa Blanca reculó miércoles explicó dejado utilizar adjetivo 'inminente' hora hablar posible invasión rusa Ucrania, manda 'una señal errónea'. Aun así, Psaki advirtió Putin puede atacar 'en cualquier momento'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.