Países Bajos está en medio de la polémica luego de tomar la decisión de desmantelar un puente histórico en la ciudad de Róterdam para que el nuevo yate de Jeff Bezos pase al mar.El yate en cuestión mide 127 metros y fue construido en el país por la empresa Oceanco y, para llegar a su destino, necesita pasar por el puente Koningshaven, también llamado De Hef. El problema es qua es un monumento nacional del cual ya se había prometido no modificar.Abran paso a BezosDe acuerdo con el medio Rijnmond, el ayuntamiento de Róterdam había señalado que no modificaría más al puente por su estatus de monumento, pero está cambiando la política ante tan grande encargo por parte del hombre más rico del mundo.El Y721 tendría un valor de 500 millones de dólares y mantiene mástiles tan grandes que están llevando a esta criticada decisión.Según el plan, el hal, la parte media del puente, se retirará temporalmente en los próximos meses para que pueda pasar el megayate de vela de Bezos.La decisión, criticada por usuarios en redes y por políticos de posición, parece tomar sentido por un sentido de patriotismo: Países Bajos es uno de los pocos países donde se construyen yates lujosos.“Desde una perspectiva económica y de mantenimiento del empleo, el municipio considera que este es un proyecto muy importante”, dice Marcel Walravens, líder del proyecto del yate. 'Además, Róterdam también ha sido declarada capital marítima de Europa. La construcción naval y la actividad dentro de ese sector son, por lo tanto, un pilar importante para el municipio'.El puente, caracterizado por su color verde y su construcción en acero, es un símbolo del pasado industrial de la ciudad. A partir de 1927 sirvió como puente giratorio, pero tras varios atascos y colisiones se decidió sustituir el puente por un puente levadizo. A principios de los años 90, las autoridades internaron demolerlo, pero la gente se opuso y se logró detener el proyecto.Tanto Oceanco como Jeff Bezos han prometido reembolsar los costos de movimiento.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.