Países Bajos medio polémica luego tomar decisión desmantelar puente histórico ciudad Róterdam nuevo yate Jeff Bezos pase mar.El yate cuestión mide 127 metros construido país empresa Oceanco y, llegar destino, necesita pasar puente Koningshaven, llamado Hef. problema qua monumento nacional prometido modificar.Abran paso BezosDe acuerdo medio Rijnmond, ayuntamiento Róterdam señalado modificaría puente estatus monumento, cambiando política tan grande encargo parte hombre rico mundo.El Y721 valor 500 millones dólares mantiene mástiles tan grandes llevando criticada decisión.Según plan, hal, parte media puente, retirará temporalmente próximos meses pueda pasar megayate vela Bezos.La decisión, criticada usuarios redes políticos posición, parece tomar patriotismo: Países Bajos pocos países construyen yates lujosos.“Desde perspectiva económica mantenimiento empleo, municipio considera proyecto importante”, dice Marcel Walravens, líder proyecto yate. 'Además, Róterdam sido declarada capital marítima Europa. construcción naval actividad dentro sector son, tanto, pilar importante municipio'.El puente, caracterizado color verde construcción acero, símbolo pasado industrial ciudad. partir 1927 sirvió puente giratorio, tras varios atascos colisiones decidió sustituir puente puente levadizo. principios años 90, autoridades internaron demolerlo, gente opuso logró detener proyecto.Tanto Oceanco Jeff Bezos prometido reembolsar costos movimiento.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.