La Defensoría del Pueblo cuestionó esta tarde el nombramiento del nuevo ministro del Ambiente, Wilber Supo, en el contexto de la crisis ambiental generada por el derrame de petróleo ocurrido en la Refinería la Pampilla, propiedad de Repsol, que afecta el litoral peruano desde el 15 de enero.Mediante un breve pronunciamiento compartido en Twitter, la Defensoría lamentó que el presidente Pedro Castillo designe a una persona sin formación ni experiencia requerida para que pueda cumplir con dicho cargo, por lo que pidieron al mandatario reconsiderar su decisión.Según precisaron, la situación por el derrame de petróleo requiere que quien esté al frente del Ministerio del Ambiente tenga un perfil adecuado, a fin de liderar la agenda ambiental del país. Añadieron que la protección a un ambiente sano debe ser prioridad para el Estado.“Enfrentar problemas, como el cambio climático, avance de la tala y la minería ilegal, contaminación por basurales, falta de remediación de pasivos ambientales y grave desastre ambiental en nuestro litoral, exige el liderazgo especializado del @MinamPeru”, sostuvo.Trayectoria y militanciaWilber Supo Quisocala juró la tarde del martes como nuevo titular del Ministerio del Ambiente, en el Gabinete que lidera Héctor Valer.Egresado de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos en Geografía, el actual ministro acredita como experiencia la docencia en una institución educativa desde 2019, así como tres meses de asistencia en cartografía y dos meses de levantamiento topográfico.El actual ministro también es militante activo del partido Perú Libre y participa como experto en geografía de las actividades de su agrupación. Precisamente en su página de Facebook ha compartido opiniones sobre el desastre ambiental ocasionado por el derrame de petróleo.“La multinacional Repsol se ha caracterizado por no tener una transparencia en brindar la información (…) Podemos ver que Repsol es una transnacional que carece de transparencia y que además presenta un largo historial de infracciones y faltas contra el medio ambiente, por lo que su situación tiene que ser evaluada en Perú y es posible exigir su salida”, sostuvo en una entrevista al medio RT.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?