Defensoría Pueblo cuestionó tarde nombramiento nuevo ministro Ambiente, Wilber Supo, contexto crisis ambiental generada derrame petróleo ocurrido Refinería Pampilla, propiedad Repsol, afecta litoral peruano 15 enero.Mediante breve pronunciamiento compartido Twitter, Defensoría lamentó presidente Pedro Castillo designe persona formación experiencia requerida pueda cumplir dicho cargo, pidieron mandatario reconsiderar decisión.Según precisaron, situación derrame petróleo requiere frente Ministerio Ambiente perfil adecuado, fin liderar agenda ambiental país. Añadieron protección ambiente sano debe ser prioridad Estado.“Enfrentar problemas, cambio climático, avance tala minería ilegal, contaminación basurales, falta remediación pasivos ambientales grave desastre ambiental litoral, exige liderazgo especializado @MinamPeru”, sostuvo.Trayectoria militanciaWilber Supo Quisocala juró tarde martes nuevo titular Ministerio Ambiente, Gabinete lidera Héctor Valer.Egresado Universidad Nacional Mayor San Marcos Geografía, actual ministro acredita experiencia docencia institución educativa 2019, así tres meses asistencia cartografía dos meses levantamiento topográfico.El actual ministro militante activo partido Perú Libre participa experto geografía actividades agrupación. Precisamente página Facebook compartido opiniones desastre ambiental ocasionado derrame petróleo.“La multinacional Repsol caracterizado tener transparencia brindar información (…) Podemos ver Repsol transnacional carece transparencia además presenta largo historial infracciones faltas medio ambiente, situación ser evaluada Perú posible exigir salida”, sostuvo entrevista medio RT.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?