mañana, diálogo RPP Noticias, ingeniero Jaime Luy Foster, gerente servicios Sedapal, pronunció aniego ocurrido pasado lunes distrito San Juan Lurigancho. respecto, indicó servicio agua potable “totalmente restablecido día ayer”, aunque controla permanentemente presión.“Hemos identificado empadronado 5 viviendas seguro dado indicaciones presenten lista bienes afectados. caso rotura tubería Ciruelos identificado zona crítica hace cuatro años (presentaba cierta frecuencia fallas necesario cambiar tubería). través contratistas iniciamos trámites gestión municipalidad. Entendemos pavimento relativamente nuevo”, señaló.Asimismo, indicó ayer entrado contacto Municipalidad distrito ver cumplir requisitos necesarios obtener autorización cambiar varios tramos tubería.“El tema hacer trabajos vía pública requerimos autorización municipal toda empresa. aquella oportunidad pavimento, calles relativamente nuevas, parecer autorizaron razón. Debemos aclarar antigua gestión”, mencionó.Finalmente, destacó nueva gestión mayor apertura identificar zonas deben cambiarse tuberías.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.