Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el ingeniero Jaime Luy Foster, gerente de servicios de Sedapal, se pronunció sobre el aniego ocurrido el pasado lunes en el distrito de San Juan de Lurigancho. Al respecto, indicó que el servicio de agua potable está “totalmente restablecido desde el día de ayer”, aunque se controla permanentemente la presión.“Hemos identificado y empadronado 5 viviendas y el seguro ha dado las indicaciones para que se presenten la lista de bienes afectados. En el caso de la rotura de la tubería en Los Ciruelos ya nosotros hemos identificado esta zona como crítica hace cuatro años (presentaba con cierta frecuencia fallas y era necesario cambiar la tubería). A través de nuestros contratistas iniciamos los trámites en la otra gestión de la municipalidad. Entendemos que era porque el pavimento era relativamente nuevo”, señaló.Asimismo, indicó que desde ayer se ha entrado en contacto con la Municipalidad del distrito para ver de cumplir los requisitos necesarios para obtener la autorización para cambiar varios tramos de tubería.“El tema es que para nosotros hacer trabajos en vía pública requerimos de autorización municipal como toda empresa. En aquella oportunidad como el pavimento, las calles eran relativamente nuevas, al parecer no nos autorizaron por esa razón. Debemos aclarar que era la antigua gestión”, mencionó.Finalmente, destacó que con la nueva gestión se ha tenido mayor apertura para identificar las zonas en donde deben cambiarse las tuberías.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.