Gregorio Pérez no continúa en Universitario de Deportes debido a problemas de salud. El entrenador uruguayo tuvo que dejar la institución, no sin antes despedirse de todo el pueblo crema.Edgardo Adinolfi, quien fuera su asistente, no pretende seguir en Universitario de Deportes, por lo que en el club se buscan alternativas: una de las que se manejan es la de Jorge Fossati, director técnico charrúa de amplia experiencia en el fútbol sudamericano.Según pudo conocer RPP Deportes, Fossati es una de las opciones que Universitario baraja para que llegue a su banquillo. Ven con buenos ojos su posible llegada para dirigir en la Liga 1 Betsson 2022.Fossati suena para llegar como técnico de UniversitarioDe momento no hay nada definido sobre su incorporación a la tienda de Ate, pero sí hay un gran interés en contar con sus servicios.No obstante, los cremas no tendrán nada fácil para negociar con quien en su momento fue el estratega de selecciones como las de Uruguay y Qatar.Y es que Jorge Fossati dirige actualmente al Danubio uruguayo, por lo que en Universitario de Deportes no solamente tendrán que negociar con el entrenador, sino también con el tradicional elenco charrúa.Hay que tener en cuenta que el DT tiene pasado en clubes como Cerro Porteño, Peñarol, Colón, Liga de Quito, Al Sadd (Qatar), Al-Shabad y Al-Ahli, estos dos últimos de Arabia Saudita.Por otro lado, el primer equipo del club se prepara para lo que será su debut en la nueva temporada de la Liga 1 Betsson. Este domingo jugará ante la Academia Cantolao en el marco de la primera fecha.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.