Gregorio Pérez continúa Universitario Deportes debido problemas salud. entrenador uruguayo dejar institución, despedirse pueblo crema.Edgardo Adinolfi, asistente, pretende seguir Universitario Deportes, club buscan alternativas: manejan Jorge Fossati, director técnico charrúa amplia experiencia fútbol sudamericano.Según pudo conocer RPP Deportes, Fossati opciones Universitario baraja llegue banquillo. Ven buenos ojos posible llegada dirigir Liga 1 Betsson 2022.Fossati suena llegar técnico UniversitarioDe momento definido incorporación tienda Ate, gran interés contar servicios.No obstante, cremas fácil negociar momento estratega selecciones Uruguay Qatar.Y Jorge Fossati dirige actualmente Danubio uruguayo, Universitario Deportes solamente negociar entrenador, sino tradicional elenco charrúa.Hay tener cuenta DT pasado clubes Cerro Porteño, Peñarol, Colón, Liga Quito, Sadd (Qatar), Al-Shabad Al-Ahli, dos últimos Arabia Saudita.Por lado, primer equipo club prepara debut nueva temporada Liga 1 Betsson. domingo jugará Academia Cantolao marco primera fecha.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.