Sporting Cristal viene alistando detalles debut Liga1 Betsson sábado 5 (3:30 pm) Sport Huancayo condición visita. sentido, técnico Roberto Mosquera viene afinando detalles elaboración once titular.Así, RPP Noticias pudo conocer equipo titular Sporting Cristal todavía definido. Esto, debido llegada jugadores Selección Peruana Jhilmar Lora, Horacio Calcaterra Christofer Gonzales. idea comando técnico evaluar condición elementos mencionados partir ahí definir presencia fin semana.Sporting Cristal disputado cuatro partidos práctica pretemporada acabaron victoria. esto, once titular muchas variantes, conformación distintos nombres. ahora, once tentativo alista siguiente manera: Duarte; Lora, Chávez, Merlo, Madrid; Castillo, Calcaterra, Sosa; Ávila, Pacheco Liza.La presencia Leandro Sosa once uruguayo conoce jugar altura (llegó procedente Ayacucho FC) tres seleccionados, Christofer Gonzales partidos disputó Selección Peruana..