cada cuatro personas aún recibido sola dosis vacunación Américas, contagios muertes COVID-19 siguen aumentando, advirtió miércoles Organización Panamericana Salud (OPS).El 63% habitantes América Latina Caribe sido vacunados COVID-19 sigue siendo región desigual mundo acceso vacunas, afirmó directora OPS, Carissa Etienne, rueda prensa virtual.Aunque 14 países territorios inmunizado completo 70% población tantos aún proteger 40%, añade.En países ingresos bajos medianos 'más 54% personas aún recibido sola vacuna COVID-19', afirma Etienne.Entre infecciones muertes COVID-19 siguen subiendo.La semana pasada registraron 7 millones nuevos casos 34 000 muertes relacionadas virus.LOS DECESOS INCREMENTANLas muertes aumentaron cuarta semana consecutiva todas subregiones, incremento casi 33% respecto siete días anteriores.En Caribe, muertes duplicado Cuba, Bahamas Antigua Barbuda.En islas, Martinica Guadalupe, virus propaga rápidamente jóvenes vacunados, Sudamérica, Chile Brasil registraron número récord casos diarios.La OPS pide países recopilen datos vacunación edad, sexo grupo riesgo comuniquen constata brechas preocupantes aquellos transmiten. ejemplo Unidos Anguila, territorio británico ultramar, vacunación ancianos menor jóvenes pese menos riesgo enfermarse.Se prevé aumento suministro vacunas año gracias donaciones Unidos, España, Canadá, Alemania, Francia países, suman unas 26 millones dosis.El Fondo Rotatorio OPS, momento entregado casi 100 millones dosis, prevé obtener 200 millones dosis año.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?