Salio librado. Fiscalía Belgrado desestimó denuncia serbio Novak Djokovic usado PCR falsificada obtener exención competir Australian Open, certamen ganó tenista español Rafael Nadal.Tras haber obtenido primer momento visado ingresar Australia, gracias certificado acreditaba tenista serbio contraído covid mes torneo, Djokovic, vacunado coronavirus, expulsado gobierno Australiano inicio competición suponer 'riesgo sanitario'.Según test presentado 9 veces campeón Australia autoridades australianas, Djokovic dio positivo covid-19 16 diciembre. segundo PCR, 22 diciembre, resultó negativo.Pero validez pruebas puso entredicho después medios, BBC, revelasen número serie test realizado 22 diciembre inferior 16, ser fecha posterior debería ser alto.Test válidos Djokovic'El análisis base datos numérica concluído (...) Novak Djokovic sometió varios test certificados test 16 diciembre 22 diciembre válidos', aseguró Fiscalía comunicado, precisando investigación corrió cargo ministerio Salud.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?