Salio librado. La Fiscalía de Belgrado desestimó una denuncia en contra del serbio Novak Djokovic que habría usado una PCR falsificada para obtener la exención para competir en el Australian Open, certamen la cual ganó el tenista español Rafael Nadal.Tras haber obtenido en un primer momento el visado para ingresar en Australia, gracias a un certificado que acreditaba que el tenista serbio había contraído el covid un mes antes del torneo, Djokovic, que no se ha vacunado contra el coronavirus, fue expulsado por el gobierno Australiano antes del inicio de la competición por suponer un 'riesgo sanitario'.Según el test presentado por el 9 veces campeón en Australia a las autoridades australianas, Djokovic dio positivo al covid-19 el 16 de diciembre. Un segundo PCR, del 22 de diciembre, resultó negativo.Pero la validez de estas pruebas se puso en entredicho después de que algunos medios, como la BBC, revelasen que el número de serie del test realizado el 22 de diciembre era inferior al del 16, cuando al ser en una fecha posterior debería ser más alto.Test válidos de Djokovic'El análisis de la base de datos numérica ha concluído (...) que Novak Djokovic se sometió a varios test y que los certificados de estos test del 16 de diciembre y del 22 de diciembre eran válidos', aseguró la Fiscalía en un comunicado, precisando que la investigación corrió a cargo del ministerio de Salud.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?