exministro Interior, Carlos Basombrío, criticó vía Twitter designación Héctor Valer frente Consejo Ministros denuncia presunta violencia familiar.'Valer, nuevo presidente Consejo Ministros, dio tal pateadura hija 29 años ésta presentó denuncia comisaría. Inaceptable pretenda gobernar', cuestionó.RPP Noticias conversó exvecinos congresista, relataron domicilio siempre escuchaban gritos lisuras hija esposa.De acuerdo exvecina, pidió publicar identidad, Valer Pinto pagaba tiempo, reacciones violentas domicilio llegaban documentos judiciales delitos Estado, falsedad genérica, incluso homicidio culposo.'Es mal recuerdo vecinos, serenazgo denuncias. (Valer Pinto es) tipo conflictivo, pegalón. pegó cochera. serenazgo, dentro casa, pegó dijo entrar. Siempre pleitos continuos, demasidado negativo, conflictivo pegalón', expresó. denuncia vecinaValer Pinto residió zona San Borja años 2009-2019, enfrentó proceso judicial desalojo debido pagaba cuentas.'Mi amiga contado señor, actual premier, proceso judicial desalojo, pagar, tiempo duró juicio, dos años, pagó alquileres. monto asciende 40 000 soles. pagar', contó fuente.Según vecina, Valer Pinto utilizaba dicho inmueble oficina despacho abogado ONG, permitido contrato firmado propietaria. 'El señor aprovechaba abogado sabía todas', calificó señora.'Todos vecinos acuerdo señor fuera, quejaba, bocinas, autos. 10 15 vecinos firmaron (un documento) desalojarlo. barrio zozobra. Daba miedo', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.