Desmenuzado críticos escritores, analizado cursos universitarios literatura, traducido varios idiomas (en español cinco), elogiado lograron abrirse camino páginas maldecido aceptaron poder acabarlo: “Ulises”, novela James Joyce publicó 2 febrero hoy (que día cumpleaños), celebra centenario.Empezó escribirla 1914, pleno estallido Primera Guerra Mundial luego haber publicado, mismo año, colección cuentos “Dublineses” novela “Retrato artista adolescente”, salió primero entregas seriadas diario londinense The Egoist, luego libro 1916. Joyce llevaba década natal Dublín (Irlanda), ciudad convertido obsesiones literarias.Por calles capital irlandesa circulan personajes “Ulises” —cuyos protagonistas Stephen Dedalus, Leopoldo Bloom esposa Molly— largo día: 16 junio 1904. primer capítulo salió luz 1918, revista The Little Review iría publicando resto manera serializada Sylvia Beach, editora propietaria librería parisina Shakespeare & CO., arrojo lanzarlo íntegro 1922.Lucha censuraPara 1922, James Joyce figura polémica mundo letras. sorteado censura libro cuentos primera novela, enfrentarla nuevo obra maestra. Inglaterra Unidos consideró ilegal venta distribución, varios medios calificaron obscena pornógrafa. Dublín, diario llegó afirmar “leer ‘Ulises’ pecado Espíritu Santo”, “sin perdón Dios”.Sin embargo, revistas “carácter feminista” vanguardia apostaron publicar obra escritor irlandés entregas capitaneadas editoras audaces (Harriet Weaver Margaret Anderson) vieron “el valor ‘Ulises’”, según recordó crítico Paolo Lima RPP Noticias. “Hubo decomiso revistas abogados peleaban editoras, sentían felices interpelar patriarcado”, apuntó.“Nausicaa” capítulo produjo escándalo posterior intento silenciamiento libro. acciones legales emprendidas John S Sumner, puritano secretario Sociedad Nueva York Supresión Vicio, ficción surgieron luego hija advirtiera leído cómo personaje —Leopoldo Bloom— masturbaba playa atisbar bragas bañista.Pero Margaret Anderson, directora The Little Review, dio brazo torcer alentó publicación “Ulises” páginas medio. tras bastidores, mismo hizo poeta Ezra Pound, emprendió cruzada través cartas editores estadounidenses ingleses obra mayor Joyce pudiera ver luz. Tras 12 años, 1934, juez neoyorquino John Woolsey dictaminó libre circulación novela.La historia lucha, involucradas editoras, poetas, escritores, artistas, significó precedente libertad creador siglo XX, encuentra recogida “El libro peligroso. James Joyce batalla Ulises”, escrita crítico Kevin Birmingham.“Ulises”, difícil erranteDurante cien años, “Ulises” debido cargar sambenito libro difícil. efecto, impenetrable cualquiera desee leerlo tener conocimiento literario permita captar innovaciones técnicas variedad registros estilísticos, recoge oralidad irlandesa principios siglo monólogo interior, preguntas respuestas catecismo, titulares periódicos, otros.Su lectura resulta complicada aun lector preparado intente penetrar sutilezas, private jokes, referencias clásicas —el título novela debe héroe homérico “Odisea”—, parodias intertextualidades. gratuito, ello, William Faulkner aconsejara abordar novela “como predicador bautista iletrado acerca Antiguo Testamento: fe”, aunque cabría agregar cierta ayuda bibliográfica.Consciente dificultad, autor, según recordó Lima, escribió esquema contaba “Ulises” capítulo capítulo, alentó publicación guías parecidas. labor así hecho críticos escritores, traductor José María Valverde introducción novela, escritor Vladimir Nabokov “Clases literatura europea” y, continente, argentino Carlos Gamerro “Ulises. Claves lectura”.Cien años después publicación, crítica continúa discutiendo aspectos controversiales novela. ellos, según apuntó escritor traductor Carlos Arámbulo RPP Noticias, “la fijación texto [final] ‘Ulises’” dada cantidad ediciones llenas errores, incluida primera. mismo Joyce diagnosticó deslices y, junto traductores, preparó edición francés pretendía libre fallas.No obstante, versión afectada incorrecciones tardaron ser advertidas estudiosos. 1984, acuerdo Arámbulo, profesor Hans Walter Gabler preparó edición revisada, cotejaba anteriores parecía ser definitiva, tampoco libre objeciones. debate trasladado traducciones daría, duda, cien años más.“Lo curioso libro nombre marino errante termina siendo texto errante, todavía encuentra costa buscando propio cierre textual, propia escritura final”, señaló autor peruano.Cómico profundoEn “Conversaciones James Joyce”, Arthur Power, amigo íntimo autor irlandés, registra declaración Joyce consideraba “Ulises” “una obra cómica”. valoración compartida crítica, hizo crítico estadounidense Edmund Wilson reseñar novela 1922: “La única pregunta ahora si Joyce alguna vez escribirá obra maestra trágica compararla cómica”.¿De reía James Joyce “Ulises”? Carlos Arámbulo aseveró “de nosotros, mismo, Irlanda, sublime pomposos podemos ser”. agregó que, humor desciende bebe tradición humorística Occidente cultivó francés François Rabelais siglo XV “Gargantúa Pantagruel” autor dieciochesco Laurence Sterne libro “Tristram Shandy”.“La risa Joyce combinación insolencia rabelesiana penetración psicológica alguien nace principios XX, sutileza gusto lenguaje bien escrito Sterne”, reflexionó escritor. acotó comicidad novela construye bajo memoria auditiva autor dublinés, hacía resonar palabra página otra. “Es forma reírse lenguaje mismo sentido”, indicó.En diálogo comicidad halla profundidad James Joyce explorar “la psique condición humana”, detalló Arámbulo: empresa empezado hacer Gustave Flaubert siglo XIX novela “Bouvard Pecuchet” “Ulises” encuentra correlato enfrentar “los pensamientos, ideas cosas reprimidas” “absoluta sinceridad”. “El libro versión examen conciencia diario”, sostuvo.Asimismo, novela dimensión política, según Paolo Lima, pues plantea “un choque Inglaterra” haber, capítulos, arengas reina Gran Bretaña parte nacionalistas irlandeses. carácter anticolonial, suma enciclopédico humanístico Joyce busca reflejar tratar “la falta mito mundo contemporáneo”. “De ahí intertextualidad ‘Odisea’”, indicó docente Universidad Lima.James Joyce PerúEn Perú, obra James Joyce alcanzó deslumbrar pensadores escritores. años 50, José Carlos Mariátegui dedicaba artículos revista Amauta, mientras años tarde críticos importantes, Estuardo Núñez, Víctor Llona, Yolanda Westphalen, Julio Ortega Ricardo González Vigil, preparaban ensayos 'Ulises' daban cuenta grandeza.Los narradores difusores novela irlandés existen textos Luis Loayza, Mario Vargas Llosa, Carlos E. Zavaleta Miguel Gutiérrez profesan admiración novela influyente habla inglesa siglo XX. asedios críticos, Paolo Lima anunció RPP Noticias alista libro reunirá notas prólogo, lleva título tentativo 'Sobre Ulises Joyce'.Además, lado editorial, recientes publicaciones rescataron obra Joyce lectores peruanos. Carlos Arámbulo, ejemplo, tradujo 'Poesía completa' editorial Campo Letrado, mientras Colmena Editores publicó año pasado traducción notas poeta mexicano Juan Díaz Victoria hizo cuatro primeros capítulos 'Finnegans Wake', considerado libro complicado autor revolucionó literatura hace cien años.El datoEste miércoles 2 febrero, librería Vallejo, ubicada avenida Camino Real 1119, San Isidro, llevará cabo conversatorio 'Ulises' James Joyce, participan Paolo Lima, Manuel Terrones Judith Paredes. cita 7 p.m.Posteriormente, 8 p.m., inaugurará muestra 'Always Molly' Borka Sattler complementará performance cuyos detalles conocerán evento.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.