Chile se anotó este miércoles un nuevo récord al detectar en las últimas 24 horas 29 844 nuevos casos de la COVID-19, mientras que la tasa nacional de positividad escaló hasta el 23,9 %, una de las más altas desde el inicio de la pandemia. La contagiosa variante ómicron está disparando los contagios en Chile, donde el último máximo se había registrado el pasado sábado 29 de enero, con 29.175 nuevas infecciones. Con los datos de este miércoles, el balance total desde el inicio de la pandemia quedó en 2,2 millones de casos, de los cuales 112 804 están en etapa activa de la enfermedad, lo que significa que pueden contagiar. Las muertes, sin embargo, siguen siendo bajas, con nueve fallecidos registrados en las últimas 24 horas, al igual que la presión hospitalaria. Sí se registran, por ejemplo, importantes colapsos en algunos laboratorios, con cientos de personas haciendo fila para practicarse un test PCR.Avance de vacunaciónPese al explosivo aumento de los casos, el Gobierno no se plantea nuevos confinamientos, sino la reducción de aforos en las regiones más afectadas y el fomento de la vacunación contra la COVID-19.El Instituto de Salud Pública (ISP) aprobó precisamente este miércoles el uso de emergencia para mayores de 12 años de la vacuna del laboratorio estadounidense Moderna, que se convierte en la séptima inyección autorizada en el país. Recientemente, además, el Gobierno anunció que reduce de 10 a 7 días la cuarentena obligatoria para los contagiados por la COVID-19 ante las evidencias de que las infecciones por ómicron son más leves y duran menos que otras variantes.Chile ha desplegado una de las campañas de vacunación más eficaces del mundo, que alcanza con el esquema completo a más del 92 % de la población incluidos niños (19 millones de habitantes) y ya ha administrado más de 12,3 millones de terceras dosis.Las personas inmunodeprimidas y los sanitarios ya recibieron la cuarta dosis, a las que seguirán los mayores de 55 años en las próximas semanas. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.