Chile anotó miércoles nuevo récord detectar últimas 24 horas 29 844 nuevos casos COVID-19, mientras tasa nacional positividad escaló 23,9 %, altas inicio pandemia. contagiosa variante ómicron disparando contagios Chile, último máximo registrado pasado sábado 29 enero, 29.175 nuevas infecciones. datos miércoles, balance total inicio pandemia quedó 2,2 millones casos, cuales 112 804 etapa activa enfermedad, significa pueden contagiar. muertes, embargo, siguen siendo bajas, nueve fallecidos registrados últimas 24 horas, igual presión hospitalaria. registran, ejemplo, importantes colapsos laboratorios, cientos personas haciendo fila practicarse test PCR.Avance vacunaciónPese explosivo aumento casos, Gobierno plantea nuevos confinamientos, sino reducción aforos regiones afectadas fomento vacunación COVID-19.El Instituto Salud Pública (ISP) aprobó precisamente miércoles uso emergencia mayores 12 años vacuna laboratorio estadounidense Moderna, convierte séptima inyección autorizada país. Recientemente, además, Gobierno anunció reduce 10 7 días cuarentena obligatoria contagiados COVID-19 evidencias infecciones ómicron leves duran menos variantes.Chile desplegado campañas vacunación eficaces mundo, alcanza esquema completo 92 % población incluidos niños (19 millones habitantes) administrado 12,3 millones terceras dosis.Las personas inmunodeprimidas sanitarios recibieron cuarta dosis, seguirán mayores 55 años próximas semanas. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.