Decenas de personas hacen cola desde muy temprano en el Centro Materno Infantil Santa Luzmila, en Comas, para realizarse una prueba de descarte de la COVID-19.Un equipo de RPP Noticias llegó temprano al lugar y constató que la cola se extiende por varios metros de distancia. Nuestro reportero estimó que había unas cincuenta personas en la fila.Incluso, algunos llegaron durante la madrugada para asegurar uno de los pocos cupos disponibles para hacer las pruebas de descarte de la COVID-19.Con síntomasLas personas en la cola, en su mayoría, llegaron a hacerse las pruebas de descarte, debido a que trabajan en oficios que los exponen a la enfermedad.“Yo trabajo en ventas y estoy expuesta al público. He tomado los protocolos, pero igual por la exposición me vengo a hacer la prueba”, comentó una mujer.Otras personas han llegado con algunos síntomas, como malestar y tos, que los hacen sospechar que tienen la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: