Oscar Graham, ingeniero económico, es ahora el titular del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) del gabinete de Héctor Valer y reemplaza a Pedro Francke quien estuvo liderando el sector en los últimos 6 meses. Graham Yamahuchi estudió en la Universidad Nacional de Ingeniería (UNI) y tiene un máster en Economía de la Queen Mary University of London. Hasta horas antes de su designación, se desempeñó como director general de mercados financieros del MEF. Para el exministro de economía, David Tuesta, es el único del gabinete que está preparado para el cargo. “Está abocado a temas financieros, es un tema central porque las finanzas corta transversalmente todo el resto de sectores económicos. Él tiene un panorama excelente, además de haber interactuado con áreas del MEF, conoce el MEF desde adentro, sabe cómo articular y cómo mover equipos y tiene este alto perfil”, comentó Tuesta.En 2019, Graham fue viceministro de mype e industria del Ministerio de la Producción y antes de ello fue asesor del MEF donde lleva cerca de 8 años de trabajo.El actual ministro de economía, también trabajó en el Banco Central de Reserva (BCR) donde laboró más de 20 años. Ocupó el cargo de director de la Superintendencia de Mercado de Valores y fue miembro del consejo directivo de EsSalud.RetosSilvana Huanqui, profesora de la Escuela de Gestión Pública de la UP, explica que el titular del MEF dos retos que enfrentar.“Principalmente va por recuperar la solidez fiscal del país, buscar fortalecer la sostenibilidad de las cuentas fiscales: reducir la deuda pública y el déficit fiscal y mirando a largo plazo, implica buscar esta reforma tributaria que garantice el incremento de ingreso aumentando la base tributaria. El segundo reto a corto plazo es aumentar la inversión pública y principalmente privada”, precisó.El diálogo será una herramienta que deberá usar el ministro de Economía y Finanzas para mantener la confianza y cuidar los ahorros del estado, explica Claudia Sícoli, directora de la carrera de economía de la UCP.“Que tenga intención de diálogo, tiene que haber diálogo entre sectores acuerdos y llegar a políticas de estado, no solo de gobierno, que nos dé visibilidad hacia el futuro, mientras esto siga siendo una decisión de corto plazo y sigan cambiando ministros cada dos meses es difícil que se plantee horizonte de crecimiento, de estabilidad y de inversiones”, sostuvo.Los especialistas coinciden que la experiencia que tiene Oscar Graham es importante para asumir la cartera de economía, pero ¿será suficiente? David Tuesta reconoce que los demás ministros serán una piedra en el zapato para el trabajo del MEF, y allí el actual líder del sector económico deberá usar sus mejores destrezas.