Oscar Graham, ingeniero económico, ahora titular Ministerio Economía Finanzas (MEF) gabinete Héctor Valer reemplaza Pedro Francke liderando sector últimos 6 meses. Graham Yamahuchi estudió Universidad Nacional Ingeniería (UNI) máster Economía Queen Mary University of London. horas designación, desempeñó director general mercados financieros MEF. exministro economía, David Tuesta, único gabinete preparado cargo. “Está abocado temas financieros, tema central finanzas corta transversalmente resto sectores económicos. panorama excelente, además haber interactuado áreas MEF, conoce MEF adentro, sabe cómo articular cómo mover equipos alto perfil”, comentó Tuesta.En 2019, Graham viceministro mype industria Ministerio Producción ello asesor MEF lleva cerca 8 años trabajo.El actual ministro economía, trabajó Banco Central Reserva (BCR) laboró 20 años. Ocupó cargo director Superintendencia Mercado Valores miembro consejo directivo EsSalud.RetosSilvana Huanqui, profesora Escuela Gestión Pública UP, explica titular MEF dos retos enfrentar.“Principalmente va recuperar solidez fiscal país, buscar fortalecer sostenibilidad cuentas fiscales: reducir deuda pública déficit fiscal mirando largo plazo, implica buscar reforma tributaria garantice incremento ingreso aumentando base tributaria. segundo reto corto plazo aumentar inversión pública principalmente privada”, precisó.El diálogo herramienta deberá usar ministro Economía Finanzas mantener confianza cuidar ahorros estado, explica Claudia Sícoli, directora carrera economía UCP.“Que intención diálogo, haber diálogo sectores acuerdos llegar políticas estado, solo gobierno, dé visibilidad hacia futuro, mientras siga siendo decisión corto plazo sigan cambiando ministros cada dos meses difícil plantee horizonte crecimiento, estabilidad inversiones”, sostuvo.Los especialistas coinciden experiencia Oscar Graham importante asumir cartera economía, ¿será suficiente? David Tuesta reconoce demás ministros piedra zapato trabajo MEF, allí actual líder sector económico deberá usar mejores destrezas.