presidente Consejo Ministros, Héctor Valer Pinto, sido acusado vecinos agredir físicamente hija fallecida esposa. Asimismo, exministro Interior, Carlos Basombrío, dijo cuenta Twitter. 'Valer, nuevo PCM dio tal pateadura hija 29 años presentó denuncia comisaría. Inaceptable pretenda gobernar', indicó Basombrío, adjuntó denuncia policial.RPP Noticias conversó exvecinos ahora primer ministro aseguraron domicilio siempre escuchaban gritos lisuras hija esposa.De acuerdo exvecina premier, pidió publicar identidad, Valer Pinto pagaba tiempo, reacciones violentas domicilio llegaban documentos judiciales delitos Estado, falsedad genérica, incluso homicidio culposo.'Es mal recuerdo vecinos, serenazgo, denuncias. (Valer Pinto es) tipo conflictivo, pegalón. pegó cochera. serenazgo, dentro casa, pegó dijo entrar. Siempre pleitos continuos, demasidado negativo, conflictivo pegalón', expresó. vecinos manifestaron Valer Pinto residió zona San Borja años 2009-2019, agregaron enfrentó proceso judicial desalojo debido pagaba cuentas. 'Mi amiga contado señor, actual premier, proceso judicial desalojo, pagar, tiempo duró juicio, dos años, pagó alquileres. monto asciende 40 mil soles. pagar', contó fuente. Según vecina, Valer Pinto utilizaba dicho inmueble oficina despacho abogado ONG, permitido contrato firmado propietaria. 'El señor aprovechaba abogado sabía todas', calificó señora.'Todos vecinos acuerdo señor fuera, quejaba, bocinas, autos. 10 15 vecinos firmaron (un documento) desalojarlo. barrio zozobra. Daba miedo', agregó.