Seleccción Peruana cerró cuatro puntos última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. Edison Flores volvió ser protagonista goles compromisos Colombia Barranquilla frente Ecuador Estadio Nacional.Flores solo recibió elogios afición nacional buenas actuaciones Eliminatorias, sino equipo DC United MLS, llenó elogios través redes sociales. 'Que semana Edison Flores' '2 goles 2 partidos', comentarios equipo estadounidense, mostró orgulloso volante Selección Peruana sumó siete goles Perú largo actuaciones Eliminatorias Qatar 2022.Perú sufrió bajas Christian Cueva (suspensión) Gianluca Lapadula (lesión) Ecuador. Ambos jugadores quedaron aptos reaparecer Uruguay Montevideo.Perú busca nuevo MundialLa Selección Peruana ocupa quinto lugar Eliminatorias dos fechas culminación proceso eliminatorio. marzo jugará vida duelo Uruguay visitante local reciba Paraguay.Perú visitará Uruguay 24 marzo, mientras día 29 local Paraguay, duelo podría sellar clasificación Mundial.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?