artista visual Vaninna Baracco presentará nueva muestra individual titulada “Flores Memoria”. propuesta compone 14 piezas, trabajadas técnica pan bronce acrílico lienzo.La exposición viaje dos últimos años trabajo artista, coincidieron pandemia, necesidad rodearse naturaleza encierro. busca evocar recuerdos momentos felices largo vida, través flores.La muestra podrá ser visitada partir jueves 3 febrero permanecerá abierta público sábado 26 febrero Asociación Tierra Baldía. horario martes sábado, 8 a.m. 10 p.m.; domingo lunes 8 a.m. 5 p.m.Acerca Vaninna BaraccoVaninna Baracco artista visual peruana, egresada Escuela Superior Arte Corriente Alterna (1998), estudios Facultad Arte PUCP (1994).“’Flores Memoria’ conjunto flores significado personal, jugaba parque, árbol barrio, viaje selva abuelos niña, flores ves calles casas. Amante naturaleza relación ser humano, buscó través pintura, crear mundos fantásticos convivimos armoniosamente, usando diferentes técnicas materiales, así enriquecer propuesta pictórica lograr lenguaje deseado comunicar necesidad cuidar entorno, rescatando belleza formas naturales artificiales, convergen nueva realidad”, explicó artista obra.A largo carrera, Vaninna participado exposiciones colectivas Lima, Paz, Quebec Miami. importantes son: Estandartes Paz (La Paz, 1997), Bienal Arte Miniatura (Quebec, 1998), cómic Arte Contemporáneo (Lima, 1998), último Lustro (Lima, 1999), Arte Papel (Universidad Pacífico, 1999).Recientemente Silencios Hablan (Cancillería Perú, 2019-2020) Viva Vida (Municipalidad Miraflores, 2021). parte colectivos Visiones Paralelas Espacio Convergente realizado exposiciones virtuales (2020, 2021), parte Colectivo Internacional Ella, presentado Kusiska (Galería Cynthia Rocha Fine Arts, 2021) LDW Mujeres Guerreras Doradas Bicentenario (Sala Ccori Wasi, 2021).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.