Hoy, miércoles 02 febrero, dólar cerró sesión cambiaria tendencia baja.El tipo cambio Perú retrocedió S/ 3.885 S/ 3.858 nivel interbancario, según informó Banco Central Reserva (BCR).La cotización billete verde presentó considerable caída alrededor 0.70% cierre jornada, borrando ganancias reportadas ayer.Con cierre jornada, calcula precio dólar caído total 3.33% va 2022.¿Por cayó dólar?En sesión cambiaria dólar presentó retroceso tras mitigarse ruido político generó inicios semana anuncio presidente Pedro Castillo cambio gabinete ministerial.De acuerdo Bloomberg, nerviosismo inversores calmó luego conocerse Oscar Graham nuevo titular Ministerio Economía Finanzas (MEF).Los analistas sostienen cambio da señales mercados Perú mantendrá estabilidad macroeconómica.Además, nivel global dólar depreciaba tras publicarse débil dato laboral Unidos podría influir futuras decisiones política monetaria.La agencia Reuters precisa Unidos contrataciones trabajadores sector privado​​​ redujeron 301​,000​​​​​ enero, proyecciones economistas indicaban promedio incremento 207​​​,000.'Es muestra impacto negativo puede generando variante ómicron. trata primera disminución diciembre 2020. indicador utilizado proxy informe oficial empleo dará conocer próximo viernes', dijo CI Banco reporte.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica mercado paralelo dólar compra dólar S/ 3.83 vende S/ 3.865 aproximadamente.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.84 vende S/ 3.87 promedio.