Un informe de la firma Chainalysis señala que el lavado de dinero en compra y venta de NFT (tokens no fungibles) es un delito aún pequeño en número, pero en crecimiento.La investigación encontró una porción pequeña -pero creciente- de actividad en los mercados de NFT que podría atribuirse al lavado de dinero, que cuantificó esta cantidad mediante el seguimiento del valor enviado a los mercados de NFT desde direcciones de criptomonedas que se sabe que están asociadas con estafas, robos, operadores de malware y cuentas bajo sanciones legales.En total, la cantidad rastreada fue alrededor de 1,4 millones de dólares en el cuarto trimestre de 2021, pero había crecido significativamente desde principios de año, que había sido de 400 mil dólares.“Toda esta actividad representa una gota en el océano en comparación con los 8.6 mil millones en lavado de dinero basado en criptomonedas que rastreamos en todo 2021”, escriben los autores del informe. 'Sin embargo, el lavado de dinero y, en particular, las transferencias de empresas de criptomonedas sancionadas representan un gran riesgo para generar confianza en las NFT y deben ser monitoreados más de cerca por los mercados, los reguladores y las fuerzas del orden'.Vendiéndose a sí mismosEl informe de Chainalysis apunta a un crecimiento en el comercio de lavado, la práctica de los propietarios de NFT que 'venden' un NFT enviándose dinero a sí mismos desde una billetera de criptomonedas que controlan y creando una falsa impresión de valor.Chainalysis identificó miles de casos de NFT comprados en direcciones autofinanciadas, es decir, instancias en las que la dirección de venta del NFT había enviado dinero primero a la dirección de la billetera que compró el NFT, o una dirección común había enviado fondos tanto al comprador como al vendedor.El comercio de lavado también tiene un impacto en la relación percibida entre los mercados. La semana pasada, el mercado de NFT LooksRare superó a OpenSea en volumen de transacciones, pero los analistas descubrieron que más de 8 mil millones de dólares de transacciones podrían haber sido de usuarios que se vendían NFT a sí mismos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.