Delincuentes armados balearon empresario reciclaje Juan Torres Arellano robarle 13 mil soles puerta negocio, segunda etapa Valle Azul, distrito San Martín Porres (SMP).El hombre retirado fuerte suma dinero banco zona Ensenada, tras seguido malvivientes, iban bordo automóvil color plomo.Cuando empresario bajó vehículo aprestaba ingresar negocio, interceptado malvivientes, dispararon pierna muslo entregue dinero. quedó grabado cámaras seguridad recinto.Reclamo autoridadesEn diálogo RPP Noticias, Juan Torres Arellano hizo llamado autoridades tomen cartas asunto, tras reclamar falta seguridad patrullaje distrito.“Estoy mal psicológicamente temor ir trabajo, pienso van matar, vengarse. llegue Congreso agilice cosas, inseguridad ciudadana peor día día”, manifestó.El empresario contó retirado 13 mil soles pagar deudas, espera rápida acción autoridades recuperar dinero.El hombre advirtió delincuentes asaltaron mismos días atrás atracaron empresario, Olivos, robarle 48 mil soles.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: