Delincuentes armados balearon al empresario de reciclaje Juan Torres Arellano para robarle 13 mil soles en la puerta de su negocio, en la segunda etapa de Valle Azul, en el distrito de San Martín de Porres (SMP).El hombre había retirado la fuerte suma de dinero de un banco de la zona de La Ensenada, tras lo cual fue seguido por los malvivientes, que iban a bordo de un automóvil color plomo.Cuando el empresario bajó de su vehículo y se aprestaba para ingresar a su negocio, fue interceptado por los malvivientes, que le dispararon en la pierna y muslo para que entregue el dinero. Todo quedó grabado por las cámaras de seguridad del recinto.Reclamo a las autoridadesEn diálogo con RPP Noticias, Juan Torres Arellano hizo un llamado a las autoridades para que tomen cartas en el asunto, tras reclamar la falta de seguridad y patrullaje en su distrito.“Estoy mal psicológicamente y tengo temor de ir al trabajo, porque pienso que me van a matar, a vengarse. Que esto llegue al Congreso también para que agilice las cosas, porque la inseguridad ciudadana está peor día a día”, manifestó.El empresario contó que había retirado los 13 mil soles para pagar deudas, por lo que espera una rápida acción de las autoridades para recuperar su dinero.El hombre advirtió que los delincuentes que lo asaltaron son los mismos que días atrás atracaron a otro empresario, en Los Olivos, para robarle 48 mil soles.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: