Debido a la pandemia de COVID-19 y su nueva variante, la película protagonizada por Jared Leto, 'Morbius', aplazó su estreno hasta el 1 de abril de este año. Por medio de las redes sociales de Sony y de la misma película, se confirmó que este mes no podrán lanzarlo en los cines debido al incremento de los casos de contagio del virus en el mundo. Cabe recordar que, tal como “Venom”,  'Morbius' ha sido manejada por Sony con una identidad muy diferente a lo que estamos acostumbrados a ver en el Universo Cinematográfico de Marvel (UCM). Se trata de un antihéroe y villano, un vampiro viviente que atormenta al buen vecino Spidey y se enfrenta a él en severas ocasiones.Tras su desafortunada experiencia con el Joker en “Suicide Squad”, Jared Leto se cambió al bando contrario para intentarlo nuevamente con un personaje salido de las historietas.¿De qué trata 'Morbius'?“En la película, interpreto a un nuevo personaje de Marvel que intenta curar su enfermedad con ciencia experimental. En el proceso, me convierto en un vampiro. Eso es un poco sobre lo que está pasando, y creo que va a ser divertido y no puedo esperar a que lo vean”, contó Jared Leto durante un evento promocional en Japón, según recogió Comicbook en el 2021.En ese sentido, el también vocalista de 30 Seconds to Mars se mostró contento por todo lo que los fanáticos podrán encontrar en “Morbius” a nivel narrativo para el universo cinematográfico de Spider-Man: “Es un papel emocionante en un universo en expansión, hay mucho que esperar”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.