Debido pandemia COVID-19 nueva variante, película protagonizada Jared Leto, 'Morbius', aplazó estreno 1 abril año. medio redes sociales Sony misma película, confirmó mes podrán lanzarlo cines debido incremento casos contagio virus mundo. Cabe recordar que, tal “Venom”, 'Morbius' sido manejada Sony identidad diferente acostumbrados ver Universo Cinematográfico Marvel (UCM). trata antihéroe villano, vampiro viviente atormenta buen vecino Spidey enfrenta severas ocasiones.Tras desafortunada experiencia Joker “Suicide Squad”, Jared Leto cambió bando contrario intentarlo nuevamente personaje salido historietas.¿De trata 'Morbius'?“En película, interpreto nuevo personaje Marvel intenta curar enfermedad ciencia experimental. proceso, convierto vampiro. pasando, creo va ser divertido puedo esperar vean”, contó Jared Leto evento promocional Japón, según recogió Comicbook 2021.En sentido, vocalista 30 Seconds to Mars mostró contento fanáticos podrán encontrar “Morbius” nivel narrativo universo cinematográfico Spider-Man: “Es papel emocionante universo expansión, esperar”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.