Siete personas fallecieron y otras doce permanecen ingresadas después de consumir presuntamente cocaína adulterada en los alrededores de Buenos Aires, según confirmaron este miércoles a Efe fuentes judiciales. La Fiscalía General de la provincia de Buenos Aires emitió un comunicado en donde informa que las doce personas internadas por las secuelas de este consumo presentan cuadros de 'altísima complejidad'. El ministro de Seguridad bonaerense, Sergio Berni, manifestó que quienes hayan comprado drogas en la zona durante las últimas 24 horas 'tienen que descartarla'. 'La información que tenemos es que son vendedores que están en pasillos y no es la mejor hora. Estamos trabajando para sacarla (la droga) de circulación', aseveró el funcionario durante un operativo desplegado en el partido de Tres de Febrero, al noroeste de la capital, para encontrar a los responsables de comercializar esta sustancia. Según fuentes policiales citadas por medios locales, uno de los intoxicados admitió que había comprado la droga en las inmediaciones de 'Puerta 8', una villa de emergencia situada en Tres de Febrero y en donde están trabajando los agentes de seguridad. La mayoría de los internados, según estas fuentes, son hombres de entre 31 y 45 años, algunos de los cuales se encuentran en unidades de cuidados intensivos.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Para qué sirven las facultades legislativas y cómo se tramitan? - Así de claroEl gobierno ha presentado un proyecto de ley solicitando facultades legislativas en materia tributaria y fiscal. ¿Para qué sirven estas facultades y cómo se tramitan?, se lo contamos así de claro. 