Siete personas fallecieron doce permanecen ingresadas después consumir presuntamente cocaína adulterada alrededores Buenos Aires, según confirmaron miércoles Efe fuentes judiciales. Fiscalía General provincia Buenos Aires emitió comunicado informa doce personas internadas secuelas consumo presentan cuadros 'altísima complejidad'. ministro Seguridad bonaerense, Sergio Berni, manifestó comprado drogas zona últimas 24 horas 'tienen descartarla'. 'La información vendedores pasillos mejor hora. trabajando sacarla (la droga) circulación', aseveró funcionario operativo desplegado partido Tres Febrero, noroeste capital, encontrar responsables comercializar sustancia. Según fuentes policiales citadas medios locales, intoxicados admitió comprado droga inmediaciones 'Puerta 8', villa emergencia situada Tres Febrero trabajando agentes seguridad. mayoría internados, según fuentes, hombres 31 45 años, cuales encuentran unidades cuidados intensivos.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Para sirven facultades legislativas cómo tramitan? - Así claroEl gobierno presentado proyecto ley solicitando facultades legislativas materia tributaria fiscal. ¿Para sirven facultades cómo tramitan?, contamos así claro.