bancada Renovación Popular anunció miércoles promoverá nueva moción vacancia presidente Pedro Castillo, plazo inmediato sino logren convocar fuerzas políticas Congreso sumarse iniciativa conseguir votos necesarios destitución mandatario. 'Se conseguir 87 voluntades hacerlo vamos lograr tiempo, vamos esperar llegue momento vacancia', dijo vocero bancada celeste, Jorge Montoya. 'Vamos generarlo través reuniones propuestas llevaremos compañeros congresistas covencerlos pidiendo correcto. acuerdo argumentos considerados ', agregó. Montoya indicó aún comunicación bancadas, nivel indidual congresitas diversos grupos parlamentarios. Además, adelantó bancada informará avances conversaciones. través comunicado, Renovación Popular dijo espera 'que fuerzas políticas Congreso conscientes Perú debe anteponerse intereses partidarios políticos formar parte desgobierno llevando caos'. 'Pedro Castillo burlado Perú'Entre consideraciones promover nuevo proceso vacancia Castillo, bancada celeste señala presidente 'se burlado Perú postulación cargo importante país' 'no competencias base mínima conocimientos mando gobierno'.'Postuló saber significa gestionar alto nivel Estado. Recientemente medio internacional aseveró sabe gobernar aprendiendo. quedado evidencia país encuentra manos incapaz', asevera comunicado.'Como congresistas representantes legítimos pueblo obligación moral ética levantar voz protesta tantas incoherencias desaciertos gestión gobierno fallido. podemos permitir Perú retroceda ineptitudes falta liderazgo señor Pedro Castillo', indica texto.El 7 diciembre 2021, Congreso rechazó admitir debate moción vacancia planteada presidente Pedro Castillo. propuesta -impulsada bancadas Fuerza Popular, Renovación Popular Avanza País- alcanzó votos necesarios (46 favor, 76 4 abstenciones) contenido ponga discusión pleno Parlamento.Cevallos rechaza posible moción vacanciaEl titular Ministerio Salud (Minsa), Hernando Cevallos, mostró anuncio bancada Renovación Popular, promoverá nueva moción vacancia presidente Pedro Castillo.“Yo comparto idea vacancia. parece pueblo elegido debe respetar decisión popular si no, pues, mostrar pruebas concretas”, manifestó conferencia prensa.“No podemos anteponer intereses políticos sectoriales intereses país, tener estabilidad, dejar Gobierno trabaje. (...) mí, rumores vacancia ciudadanía quiere momentos”, añadió.Al respecto, consideró críticas deben apuntar “a necesitamos país, resolver crisis, profundizar crecimiento económico, trabajar sectores salud educación manera intensiva”. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.