El presidente ruso, Vladímir Putin, recriminó hoy en conversación telefónica al primer ministro británico, Boris Johnson, la falta de voluntad de la OTAN de atender las principales preocupaciones rusas en materia de seguridad.'Se destacó la falta de voluntad de la OTAN de reaccionar adecuadamente a las justificadas inquietudes rusas', informó el Kremlin en un comunicado.El jefe del Kremlin acusó al bloque aliado de intentar esconderse tras la conocida como política de puertas abiertas, que, según el Kremlin, 'se contradice con el principio de la seguridad indivisible'.Putin y Johnson mantuvieron 'un profundo intercambio de opiniones' sobre la crisis entre Rusia y Ucrania, y la garantías de seguridad a largo plazo que exige Moscú.Las conversación telefónica debía haberse celebrado el martes, antes de la visita de Johnson a Kiev, pero fue cancelada en el último momento.Putin advirtió ayer de que el ingreso de Ucrania en la OTAN puede llevar a una guerra entre Rusia y la Alianza Atlántica por el control de la península de Crimea.'Imaginemos que Ucrania, como país de la OTAN, inicia esa operación militar (por el control de Crimea). ¿Qué hacemos? ¿Combatimos con la OTAN? ¿Acaso alguien ha pensado en eso? Parece que no', dijo Putin durante una rueda de prensa conjunta con el primer ministro de Hungría, Víktor Orbán.Y acusó a EEUU y la OTAN de ignorar las demandas de seguridad rusas, especialmente su oposición a la política de puertas abiertas de la Alianza Atlántica, que aseguró 'no está escrita en ninguna parte'.Tras reunirse con el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, Johnson alertó el miércoles de que Europa es testigo de 'la mayor demostración de hostilidad hacia Ucrania' por las 130.000 tropas rusas concentradas en la frontera.'Una nueva invasión rusa de Ucrania sería un desastre político y también humanitario. Y, bajo mi punto de vista, también para Rusia y el mundo sería un desastre militar', subrayó.Además, advirtió de que Londres y otros países preparan 'un paquete de sanciones y otras medidas que serán implementadas en el momento en que la primera bota rusa pise territorio ucraniano'.Rusia condenó hoy como un 'paso destructivo' la decisión del Pentágono de enviar a 3.000 soldados estadounidenses al este de Europa.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.