presidente ruso, Vladímir Putin, recriminó hoy conversación telefónica primer ministro británico, Boris Johnson, falta voluntad OTAN atender principales preocupaciones rusas materia seguridad.'Se destacó falta voluntad OTAN reaccionar adecuadamente justificadas inquietudes rusas', informó Kremlin comunicado.El jefe Kremlin acusó bloque aliado intentar esconderse tras conocida política puertas abiertas, que, según Kremlin, 'se contradice principio seguridad indivisible'.Putin Johnson mantuvieron 'un profundo intercambio opiniones' crisis Rusia Ucrania, garantías seguridad largo plazo exige Moscú.Las conversación telefónica debía haberse celebrado martes, visita Johnson Kiev, cancelada último momento.Putin advirtió ayer ingreso Ucrania OTAN puede llevar guerra Rusia Alianza Atlántica control península Crimea.'Imaginemos Ucrania, país OTAN, inicia operación militar (por control Crimea). ¿Qué hacemos? ¿Combatimos OTAN? ¿Acaso alguien pensado eso? Parece no', dijo Putin rueda prensa conjunta primer ministro Hungría, Víktor Orbán.Y acusó EEUU OTAN ignorar demandas seguridad rusas, especialmente oposición política puertas abiertas Alianza Atlántica, aseguró 'no escrita ninguna parte'.Tras reunirse presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, Johnson alertó miércoles Europa testigo 'la mayor demostración hostilidad hacia Ucrania' 130.000 tropas rusas concentradas frontera.'Una nueva invasión rusa Ucrania desastre político humanitario. Y, bajo punto vista, Rusia mundo desastre militar', subrayó.Además, advirtió Londres países preparan 'un paquete sanciones medidas implementadas momento primera bota rusa pise territorio ucraniano'.Rusia condenó hoy 'paso destructivo' decisión Pentágono enviar 3.000 soldados estadounidenses Europa.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.