Según pudo conocer RPP Noticias, Cristian Benavente convirtió nuevo jale Alianza Lima temporada 2022. volante peruano-español ex seleccionado primera experiencia fútbol nacional. embargo, allá experiencia fútbol internacional pasando España, Bélgica, Francia Egipto, pasado reciente futbolista 27 años sido alentador continuidad.En Selección Peruana, último encuentro Benavente vistiendo 'blanquirroja' amistoso Perú cayó 0-2 Ecuador Estadio Nacional Lima noviembre 2018. nivel clubes, Benavente cedido Pyramids Egipto equipo Charleroi Bélgica. cuadro jugó último partido oficial último 26 febrero 2021. aquella oportunidad, Charleroi cayó local Genk Pro League belga. futbolista peruano-español apenas 20 minutos. decir, 26 febrero cumple año Cristian Benavente minutos campo juego. Pese poca regularidad pasado reciente, cuadro victoriano apuestan buen nivel futbolístico próximos días hará oficial llegada.¿En clubes jugó Benavente?Tras hacer divisiones menores Real Madrid 2015, Cristian Benavente jugó Milton Keynes Dons Inglaterra 2016. Luego pasó club Charleroi año 2016 2017. Luego comprado Pyramids cedido Charleroi año 2019. 2019 pasó Nantes Francia, luego militar Royal Antwerp Bélgica 2021. Finalmente retornó Charleroi año 2021 casi minutos aquella temporada.