Según pudo conocer RPP Noticias, Cristian Benavente se convirtió en el nuevo jale de Alianza Lima para la temporada 2022. El volante peruano-español y ex seleccionado tendrá su primera experiencia en el fútbol nacional. Sin embargo, más allá de su experiencia en el fútbol internacional pasando por España, Bélgica, Francia y Egipto, el pasado reciente del futbolista de 27 años no ha sido el más alentador en tanto a continuidad.En tanto a la Selección Peruana, el último encuentro que tuvo Benavente vistiendo la 'blanquirroja' fue en el amistoso en el que Perú cayó por 0-2 ante Ecuador en el Estadio Nacional de Lima en noviembre del 2018. Y a nivel de clubes, Benavente fue cedido por el Pyramids de Egipto al equipo Charleroi de Bélgica. En este cuadro jugó su último partido oficial el último 26 de febrero del 2021. En aquella oportunidad, Charleroi cayó de local ante Genk por la Pro League belga. El futbolista peruano-español apenas tuvo 20 minutos. Es decir, este 26 de febrero se cumple un año desde que Cristian Benavente no tiene minutos en el campo de juego. Pese a su poca regularidad en el pasado reciente, desde el cuadro victoriano apuestan por su buen nivel futbolístico y en los próximos días se hará oficial su llegada.¿En qué clubes jugó Benavente?Tras hacer las divisiones menores en Real Madrid hasta el 2015, Cristian Benavente jugó en Milton Keynes Dons de Inglaterra hasta el 2016. Luego pasó por el club Charleroi entre el año 2016 y 2017. Luego fue comprado por Pyramids pero fue cedido a Charleroi hasta el año 2019. En el 2019 pasó por Nantes de Francia, para luego militar por Royal Antwerp de Bélgica hasta el 2021. Finalmente retornó a Charleroi en el año 2021 pero casi no tuvo minutos aquella temporada. 