Universitario de Deportes se quedó sin entrenador luego de que Gregorio Pérez renunciara al cargo por temas médicos. Su trabajo lo continuó, durante la pretemporada, su asistente Edgardo Adinolfi. La opción de que se quede al mando del plantel existía. Sin embargo, finalmente se decidió que no será así. Y, lejos de lo que era el plan inicial, no dirigirá siquiera los dos primeros partidos de la Liga1, tal como estaba previsto.La directiva del cuadro crema tiene en mente presentar al próximo director técnico la semana que viene. Así, la fecha 1, ante Cantolao, será dirigida por un DT interino, cuyo cargo ha sido ofrecido a Manuel Barreto, encargado de las divisiones menores, pero aún no hay respuesta positiva. Otra opción es Jorge 'Coco' Araujo, coordinador de Menores. Este jueves, Universitario de Deportes publicará un comunicado al respecto. Por otro lado, según fuentes de RPP, el motivo pasó por el mismo Edgardo Adinolfi, pues si dirigiera un partido en Liga1, ya no tendría chances de -en caso se diera- dirigir a otro equipo peruano en lo que resta del Apertura.El asistente de Gregorio Pérez dirigió dos partidos amistosos con Universitario de Deportes. El primero, en EE.UU, ante Inter de Miami (cayó 4-0) y el segundo por la Noche Crema, por 3-2 ante Aucas, en el Monumental. Nuestros PodcastEspacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.