Universitario Deportes quedó entrenador luego Gregorio Pérez renunciara cargo temas médicos. trabajo continuó, pretemporada, asistente Edgardo Adinolfi. opción quede mando plantel existía. embargo, finalmente decidió así. Y, lejos plan inicial, dirigirá siquiera dos primeros partidos Liga1, tal previsto.La directiva cuadro crema mente presentar próximo director técnico semana viene. Así, fecha 1, Cantolao, dirigida DT interino, cuyo cargo sido ofrecido Manuel Barreto, encargado divisiones menores, aún respuesta positiva. opción Jorge 'Coco' Araujo, coordinador Menores. jueves, Universitario Deportes publicará comunicado respecto. lado, según fuentes RPP, motivo pasó mismo Edgardo Adinolfi, pues si dirigiera partido Liga1, chances -en caso diera- dirigir equipo peruano resta Apertura.El asistente Gregorio Pérez dirigió dos partidos amistosos Universitario Deportes. primero, EE.UU, Inter Miami (cayó 4-0) segundo Noche Crema, 3-2 Aucas, Monumental. PodcastEspacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.