Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang Ferran Torres jugadores incorporados Barcelona último mercado fichajes incluidos lista Europa League. Así descartó presencia experimentado brasileño Dani Alves. UEFA solo permite inscribir tres jales segunda competición continental.El Barcelona incorporó cuatro jugadores y, según reglamento Liga Europa, sólo podía dar alta competición tres fichajes invernales.Finalmente, Alves, 38 años, sido fichaje sacrificado técnico Xavi Hernández, que, además 24 jugadores primer equipo, incluido ocho jugadores filial: Ilias Akhomach, Astralaga, Balde, Arnau Comas, Jandro Orellana, Pablo Páez Gavira 'Gavi', Alvaro Sanz Arnau Tenas.Barcelona listaAdemás Alves, Xavi podrá contar Ez Abde Ferran Jutglà, dos jugadores Barça B habituales alineaciones, podido ser dados alta UEFA todavía llevan dos años club.Esta lista 32 jugadores Barcelona disputar Liga Europa: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio, Riqui Puig, Dembélé, Memphis, Ansu Fati, Adama, Braithwaite, Neto, Lenglet, Pedri, Luuk Jong, Jordi Alba, Ferran Torres, Sergi Roberto, Frenkie Jong, Mingueza, Umtiti, Eric Garcia, Aubameyang, Nico, Gavi, Balde, Álvaro Sanz, Comas, Arnau Tenas, Akhomach, Astralaga Jandro.Todos susceptibles ser convocados Xavi Hernández medirse Nápoles dieciseisavos final Liga Europa arrancarán próximo 17 febrero partido ida disputará Camp Nou.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?