titular Ministerio Salud (Minsa), Hernando Cevallos, mostró decisión bancada Renovación Popular, comunicado anunció promoverá nueva moción vacancia presidente Pedro Castillo.“Yo comparto idea vacancia. parece pueblo elegido debe respetar decisión popular si no, pues, mostrar pruebas concretas”, manifestó conferencia prensa.“No podemos anteponer intereses políticos sectoriales intereses país, tener estabilidad, dejar Gobierno trabaje. (...) mí, rumores vacancia ciudadanía quiere momentos”, añadió.Al respecto, consideró críticas deben apuntar “a necesitamos país, resolver crisis, profundizar crecimiento económico, trabajar sectores salud educación manera intensiva”.Sobre nuevo GabineteAl ser consultado nuevo Gabinete presidido Héctor Valer, ministro Salud limitó decir cambios obedecen “decisiones obviamente presidente”.“El presidente anunciado permanente evaluación Gabinete seguramente iba haber cambios. dijo alrededor mes medio, ve tomado decisión decisión compete presidente”, comentó.Sobre presencia Gabinete Congreso, buscar voto confianza, Cevallos consideró Héctor Valer equipo “tienen plantear línea trabajo debe basarse programa incluya cambios necesita país, muchos”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: