candidato renunciaría eventualmente alcaldía intentar ser presidente; cuyo dirigente partidario renunció; pide perdón mítines primeros iniciar campaña alcaldía Lima Elecciones Regionales Municipales 2022.Se trata Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Luis Molina (Avanza País) Álvaro Paz Barra (Fe Perú), hacen actividades ganar votos lleven ocupar sillón municipal. Rafel López Aliaga, excandidato presidencial, tentará sillón municipal manteniendo plan volver postular presidencia, considera 'un deber patria'. Renzo Reggiardo acompañará sería, según palabras propio empresario, sucesor. 'Hemos quedado siguiente: si diera tema tener dejar, después tres años medio, alcaldía postular presidencia, Renzo Reggiardo queda termina periodo. tema cómo sirvo patria'.Quien ratificado candidatura Lima actual alcalde Miraflores, Luis Molina. mantiene firme postulante Avanza País, partido renunció Hernando Soto pocas semanas después haberlo presentado carta organización ciudad.'El tren descarrilado, tren sigue avanzando, incertidumbre candidatura va firme. Lamento renuncia Hernando Soto Avanza País, [pero] militante, dirigente', dijo Luis Molina RPP Noticias.Por lado, alcalde Molina, Álvaro Paz Barra, encuentra haciendo campaña Elecciones Regionales Municipales 2022. solicitó octubre pasado inscripción partido Fe Perú duda apelar emociones mítines realiza diversos distritos Lima. incluso pidió perdón 'en caso visto mí, tal vez, ciertos errores, ciertos momentos... así, ser humano'.Los candidatos voceados partidosGeorge Forsyth, recientemente candidato presidencia, afilió Perú, alimentando rumores ponen candidato partido. alcalde Victoria organización, dejó fundar Victoria Nacional (antes Restauración Nacional).Organizaciones Alianza Progreso Acción Popular aún definen candidatos; mientras Partido Morado, mantuvo inscripción luego ingresar solo 3 parlamentarios Congreso acaba elegir Luis Durán presidente, presentará candidaturas.Así, espera grupo partidos realicen elecciones internas elegir candidatos, comienza carrera ver quién sucesor Jorge Muñoz sillón Municipalidad Lima siguiente periodo.