mitad población países menores ingresos continente americano sigue haberse vacunado COVID-19, según datos Organización Panamericana Salud (OPS), cifra 54 % porcentaje personas países aún sola dosis.En rueda prensa semanal, directora OPS, Carissa Etienne, celebró miércoles 63 % población América plenamente vacunada, tasas altas mundo, advirtió inoculación sigue siendo desigual según países según recursos económicos.En sentido, apuntó cada cuatro personas recibido aún sola dosis protección, mientras 14 países 70 % población inmunizada, tantos región logrado proteger aún 40 % habitantes.Añadió si miran datos países pobres porcentaje personas sola dosis eleva 54 %.Además, advirtió 'puntos ciegos graves' falta información aportan países instó ofrecer registros posibles, cifras reales pueden ver proporciones grupos riesgo, cruciales diseñar campañas vacunación específicas poder salvar vidas.Aumento casos Según datos facilitados, infecciones América siguen aumento hospitalizaciones, aunque según Etienne crecimiento desacelerando zonas extendió variante ómicron.Según explicó, semana pasada 7 millones nuevos casos COVID-19 34.000 muertes.La mayoría nuevos casos registraron América Norte, 4 millones infecciones nuevas. Sigue además repuntes zonas Chile Brasil registraron récords contagios.Además, muertes aumentaron cuarta semana consecutiva todas subregiones, 33 %. Caribe, incluso, duplicado Cuba, Bahamas Antigua Barbuda.Estos datos, recalcó, apuntan necesidad seguir manteniendo todas medidas lucha pandemia seguir extendiendo vacunación, aún, reiteró, desigual.En cualquier caso celebró aumento vacunación gracias, dijo, esfuerzos 'muy reñidos' haciendo países apoyo generoso donantes citó Unidos, Canadá España.Además señaló espera donaciones países Francia Alemania aumenten año 26 millones dosis.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.