Hasta en un 6% se elevaron los precios del maíz y la soya en el mercado internacional durante el 2021, según informó el Banco Central de Reserva (BCR). Esto impactó directamente en los proveedores lácteos de nuestro país, ya que dichos alimentos son la principal fuente nutricional de sus ganados.Ante ello y bajo el enfoque de Valor Compartido, estrategia que hace rentable y socialmente responsable a las compañías, Leche Gloria creó el “Plan de Apoyo Ganadero” para respaldar al eslabón fundamental en su cadena productiva. Este programa contempló la entrega de alimento para el ganado de los proveedores a precios preferenciales y la realización de capacitaciones sobre mejores prácticas productivas.Reconocimiento a la sostenibilidad de la cadena lácteaDe esta forma, la empresa logró aminorar el impacto en los costos de maíz y soya, además de asegurar el acopio de leche a nivel nacional, con lo cual garantizó ingresos estables que fomentaron el desarrollo de las economías locales. Además, otorgó una bonificación extraordinaria de emergencia por cada litro de leche adquirido para los ganaderos que forman parte de su cadena.En total, más de 17 mil toneladas de maíz y 10 mil de soya han sido entregadas gracias a este programa que fue incluido en la primera lista de “Empresas que Transforman el Perú”, iniciativa que reconoce los esfuerzos de 21 organizaciones de todo el país por incorporar en su negocio un enfoque de Valor Compartido. Esta distinción se dio en una sesión especial de la CADE Ejecutivos 2021, donde se evaluaron propuestas que eleven la productividad de las compañías al resolver en simultáneo problemas sociales y medioambientales.“Hemos trabajado arduamente para buscar alternativas creativas que permitan afrontar con éxito el nuevo contexto y lo seguiremos haciendo de manera responsable y sostenible. Hemos impulsado el Plan de Apoyo Ganadero con el objetivo de colaborar con nuestros proveedores ganaderos en un momento desafiante, apoyando con alimentos a precios preferenciales y mejorando nuestro esquema de pago”, precisó Juan Carlos Belaunde, director de Asuntos Corporativos y Responsabilidad Social de Leche Gloria S.A.La Lista de Empresas que Transforman el Perú es una iniciativa de IPAE y la Asociación Frieda y Manuel Delgado Parker, con el apoyo de USAID, FSG y el Grupo RPP. El proyecto tiene por objetivo reconocer a las organizaciones peruanas que incluyan estrategias o iniciativas de Valor Compartido en sus líneas de negocio y que estén impactando de forma positiva en el país. Para conocer la lista completa, haz clic aquí.