6% elevaron precios maíz soya mercado internacional 2021, según informó Banco Central Reserva (BCR). impactó directamente proveedores lácteos país, dichos alimentos principal fuente nutricional ganados.Ante ello bajo enfoque Valor Compartido, estrategia hace rentable socialmente responsable compañías, Leche Gloria creó “Plan Apoyo Ganadero” respaldar eslabón fundamental cadena productiva. programa contempló entrega alimento ganado proveedores precios preferenciales realización capacitaciones mejores prácticas productivas.Reconocimiento sostenibilidad cadena lácteaDe forma, empresa logró aminorar impacto costos maíz soya, además asegurar acopio leche nivel nacional, garantizó ingresos estables fomentaron desarrollo economías locales. Además, otorgó bonificación extraordinaria emergencia cada litro leche adquirido ganaderos forman parte cadena.En total, 17 mil toneladas maíz 10 mil soya sido entregadas gracias programa incluido primera lista “Empresas Transforman Perú”, iniciativa reconoce esfuerzos 21 organizaciones país incorporar negocio enfoque Valor Compartido. distinción dio sesión especial CADE Ejecutivos 2021, evaluaron propuestas eleven productividad compañías resolver simultáneo problemas sociales medioambientales.“Hemos trabajado arduamente buscar alternativas creativas permitan afrontar éxito nuevo contexto seguiremos haciendo manera responsable sostenible. impulsado Plan Apoyo Ganadero objetivo colaborar proveedores ganaderos momento desafiante, apoyando alimentos precios preferenciales mejorando esquema pago”, precisó Juan Carlos Belaunde, director Asuntos Corporativos Responsabilidad Social Leche Gloria S.A.La Lista Empresas Transforman Perú iniciativa IPAE Asociación Frieda Manuel Delgado Parker, apoyo USAID, FSG Grupo RPP. proyecto objetivo reconocer organizaciones peruanas incluyan estrategias iniciativas Valor Compartido líneas negocio impactando forma positiva país. conocer lista completa, haz clic aquí.