El primero de febrero, la revista People publicó una entrevista con Jennifer Lopez, donde la actriz se explayó sobre su relación con Ben Affleck, con quien ha vuelto a casi veinte años de que estuvieran juntos por primera vez. 'Es una hermosa historia de amor y tenemos una segunda oportunidad', señaló.Como se recuerda, JLO y Ben Affleck estuvieron juntos entre los años 2002 y 2004, incluso, casi se casan. Sin embargo, desde mayo del año pasado, empezaron a ser vistos juntos nuevamente, hasta que su relación se hizo oficial.Jennfier Lopez comentó que al inicio ambos tenían miedo de volver a estar juntos, después de todo el circo mediático que se armó alrededor de su primera relación. Esto último, según explica, se debió a su inexperiencia e ingenuidad. Ahora, los dos ambos bordean los cincuenta años y tienen un mayor recorrido de vida.“Ambos hemos dicho, 'Wow, estamos tan felices y no queremos que nada de eso vuelva a entrar en juego'. Ahora somos mayores, somos más inteligentes, tenemos más experiencia, estamos en diferentes lugares de nuestras vidas. Ahora tenemos hijos y debemos ser muy conscientes de esas cosas', reveló JLO.Jennifer Lopez también es consciente de lo raro que es tener una segunda oportunidad como está, por lo que hará lo posible por protegerla.JLO cree fervientemente en el amorDurante la entrevista, Jennifer Lopez también aseguró que el amor es una fuerza que puede con todo, así haya hijos de otras relaciones o pesadas agendas de trabajo de por medio. Para ello, aconseja dejar el ego de lado y estar más atentos a lo bueno. “Cuando estás en una relación buena y saludable, todo el mundo se beneficia. Todos”, subrayó.También dijo estar orgullosa por la forma como Ben Affleck ha sabido trabajar su lado emocional. Siente que ambos están en un momento de sus vidas que es producto de un profundo autoconocimiento, el cual los ha llevado a un lugar donde saben quiénes son y se sienten bien por ello.Cuando le preguntaron por el futuro, JLO respondió: “Solo quiero que mi futuro esté lleno de amor y felicidad, con mis hijos y mi pareja. Creo que todo el mundo quiere ser feliz, con alguien con quien emprender el viaje y envejecer, y me siento bien por eso en este momento”.El 11 de febrero, poco antes de San Valentín, Jennifer Lopez estrenará “Cásate conmigo”, película en la que actúa junto con Owen Wilson, Maluma, entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.