primero febrero, revista People publicó entrevista Jennifer Lopez, actriz explayó relación Ben Affleck, vuelto casi veinte años juntos primera vez. 'Es hermosa historia amor segunda oportunidad', señaló.Como recuerda, JLO Ben Affleck juntos años 2002 2004, incluso, casi casan. embargo, mayo año pasado, empezaron ser vistos juntos nuevamente, relación hizo oficial.Jennfier Lopez comentó inicio ambos miedo volver juntos, después circo mediático armó alrededor primera relación. último, según explica, debió inexperiencia ingenuidad. Ahora, dos ambos bordean cincuenta años mayor recorrido vida.“Ambos dicho, 'Wow, tan felices queremos vuelva entrar juego'. Ahora mayores, inteligentes, experiencia, diferentes lugares vidas. Ahora hijos debemos ser conscientes cosas', reveló JLO.Jennifer Lopez consciente raro tener segunda oportunidad está, hará posible protegerla.JLO cree fervientemente amorDurante entrevista, Jennifer Lopez aseguró amor fuerza puede todo, así hijos relaciones pesadas agendas trabajo medio. ello, aconseja dejar ego lado atentos bueno. “Cuando relación buena saludable, mundo beneficia. Todos”, subrayó.También dijo orgullosa forma Ben Affleck sabido trabajar lado emocional. ambos momento vidas producto profundo autoconocimiento, llevado lugar saben quiénes sienten bien ello.Cuando preguntaron futuro, JLO respondió: “Solo quiero futuro lleno amor felicidad, hijos pareja. Creo mundo quiere ser feliz, alguien emprender viaje envejecer, siento bien momento”.El 11 febrero, San Valentín, Jennifer Lopez estrenará “Cásate conmigo”, película actúa junto Owen Wilson, Maluma, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.