Netflix sigue expandiendo su catálogo de juegos gratuitos para suscriptores y ahora ha añadido a dos títulos para móviles: Dungeon Dwarves y Hextech Mayhem, el juego musical de League of Legends.Ambos juegos serán gratuitos y podrás descárgalos en Android y iOS de manera directa en la Play Store o ir a la sección Games dentro de la app de Netflix. Para jugarlos, necesitas tener una suscripción activa.Dungeon DwarvesEl juego está compuesto de mazmorras, los cuales debemos ir superando con nuestro equipo de enanos.Curiosamente, el título de Hyper Hippo te permite explorar guaridas repletas de monstruos incluso cuando no estás jugando y mejorar tus habilidades cuando sí lo estás.Hextech MayhemEl título más llamativo es el rythm runner de Riot Games, creadores de League of Legends. El juego pertenece a su mundo y trae de protagonistas a Ziggs y Heimerdinger, quienes recorren las calles de Piltover ocasionando caos de forma musical: tendrás que orquestar tu movimiento de acuerdo con la banda sonora que suene.Hextech Mayhem se lanzó en Nintendo Switch y PC en noviembre y ahora hace su debut en celulares.La colaboración entre Riot Games y Netflix sigue ampliándose, recordando el fenómeno mundial que fue Arcane solo hace algunos meses.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.