último martes dio noticia Zasko Master (España) formará parte God Level All Stars 2vs2 dupla Jaze competencia. embargo, empresa reveló quién compañero freestyler peruano: argentino Papo. Ambos gran técnica, flow métricas dúo amenaza parejas evento.Cabe resaltar God Level All Stars 2vs2 diferentes formatos y, recuerda, edición 2019, considerados mejores freestylers mundo, Chuty Aczino, salieron campeones.Fecha hora ver God Level All Stars 2vs2El viernes 8 abril llevará cabo God Level All Stars 2vs2. cita 4:00 p.m. (hora peruana). evento vivo Movistar Arena Bogotá.Los equipos God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Papo (Argentina)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.