congresista Partido Morado, Flor Pablo, afirmó miércoles 39 parlamentarios víspera votaron ley cambia composición Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu), iniciarán proceso inconstitucionalidad norma. Ampliación Noticias RPP, indicó prevén tomar iniciativa pues ve intención Ejecutivo observar ley, adelantó ayer flamante presidente Consejo Ministros, Héctor Valer.'No [vamos observar ley], creo primero sesionar Consejo Ministros discutirlo. parece ley saca noche mañana. pasado comisión, comisión debatió luego pleno Congreso', dijo titular PCM RPP noche martes. congresista Pablo lamentó Congreso exista 'un alineamiento visión' reforma universitaria bancadas apariencia opuestas posturas ideólogicas, agenda común.En sentido, recordó Perú Libre (21 favor, 7 contra, abstención) Fuerza Popular votaron favor ley atenta Sunedu.'Tienes Congreso antireforma' Ejecutivo compra compromiso defender reformas educación universitaria, comentó. ¿Darán voto confianza?Respecto postura Partido Morado dar voto confianza nuevo gabinete ministerial preside Héctor Valer, Flor Pablo indicó aún deben conversar grupo parlamentario, título personal dijo preocupada perfil mayoría integrantes. . Puntualizó posturas Valer ministros Katy Ugarte titular ministerio Mujer, generan desconfianza cuanto políticas educación, igualdad lucha corrupción. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.