familiares Rolando Magno Núñez Veliz, 71 años, hicieron pedido ayuda anciano trasladado cama UCI, debido desarrollado cuadro grave COVID-19.A través Rotafono, hijo contó don Rolando internado pasado 22 enero Hospital Emergencias III Grau, EsSalud, cuadro ido empeorando, punto médicos dicho familia si derivado cuidados intensivos vida corre peligro.Los familiares contaron anciano presenta baja saturación oxígeno, llegado 74; hicieron llamado autoridades EsSalud Ministerio Salud (Minsa), trasladado emergencia.Sin camas UCISegún contaron, citado nosocomio indicado disponibilidad camas UCI deben esperar libere. embargo, ínterin, salud anciano sigue deteriorando.Cabe mencionar casos COVID-19 disparado país tercera ola, debido presencia variante ómicron. Solo última jornada autoridades sanitarias reportaron casi 14 mil nuevos contagios.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: