Los familiares de Rolando Magno Núñez Veliz, de 71 años, hicieron un pedido de ayuda para que el anciano sea trasladado a una cama UCI, debido a que ha desarrollado un cuadro grave de la COVID-19.A través del Rotafono, su hijo contó que don Rolando fue internado el pasado 22 de enero en el Hospital de Emergencias III Grau, de EsSalud, pero su cuadro ha ido empeorando, al punto que los médicos le han dicho a la familia que si no es derivado a cuidados intensivos su vida corre peligro.Los familiares contaron que el anciano presenta una baja saturación de oxígeno, que ha llegado hasta 74; por lo que hicieron un llamado a las autoridades de EsSalud o del Ministerio de Salud (Minsa), para que sea trasladado de emergencia.Sin camas UCISegún contaron, en el citado nosocomio les han indicado que ya no hay disponibilidad de camas UCI y que deben esperar a que una se libere. Sin embargo, en el ínterin, la salud del anciano se sigue deteriorando.Cabe mencionar que los casos de la COVID-19 se han disparado en el país durante la tercera ola, debido a la presencia de la variante ómicron. Solo en la última jornada las autoridades sanitarias reportaron casi 14 mil nuevos contagios.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: