teniente general PNP Martín Parra, subcomandante general Inspector General Policía Nacional Perú solicitó pase retiro. través carta comandante general Policía, Parra Saldaña mencionó 35 años servicios 'he cumplido postulados norman disciplina servicio policial'.El Gobierno designado setiembre año pasado general Martín Severo Parra Saldaña cargo inspector general Policía Nacional Perú, asciende grado teniente general.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.