El teniente general PNP Martín Parra, subcomandante general e Inspector General de la Policía Nacional del Perú solicitó su pase al retiro. A través de una carta al comandante general de la Policía, Parra Saldaña mencionó que durante sus 35 años de servicios 'he cumplido con los postulados que norman la disciplina y el servicio policial'.El Gobierno había designado en setiembre del año pasado al general Martín Severo Parra Saldaña en el cargo de inspector general de la Policía Nacional del Perú, y se le asciende al grado de teniente general.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.