Perú sumó cuatro puntos en la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. Sin embargo, tras la gran victoria ante Colombia en Barranquilla, la afición nacional esperaba los tres puntos ante Ecuador en el Estadio Nacional. En el gol ecuatoriano falló el central Alexander Callens.En su salida del coloso José Díaz, Callens explicó que le sucedió en el gol marcador por Michael Estrada apenas a los dos minutos del primer tiempo.'Fue una pelota muy rápida, un buen balón, pero hay que seguir trabajando', señaló el jugador del New York City FC a América Noticias.Además, Callens señaló que la Selección Peruana se jugará dos finales ante Uruguay y Paraguay en la última fecha doble de las Eliminatorias. 'Todo se suma, hay que seguir trabjando. Hay que prepararnos porque se vienen dos finales más', puntualizó.Finalmente, el exdefensa de Sport Boys evaluó el rendimiento de Ecuador está cerca de asegurar su pase al Mundial. 'Sabíamos que Ecuador era un gran equipo, sabíamos cómo iban a jugar y hacían tiempo'.La Selección Peruana ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 a falta de dos fechas de la culminación del proceso eliminatorio.Fecha 17: Uruguay vs. PerúDía: jueves 24 de marzo (hora por definir)Ciudad: MontevideoFecha 18: Perú vs. ParaguayDía: martes 29 de marzo (hora por definir)Ciudad: LimaTabla de posiciones de las Eliminatorias Qatar 2022:PosPaísPJPGPEPPDGPtos1Brasil15123027392Argentina15105016353Ecuador1674510254Uruguay16646-3225Perú16637-4216Chile16547-1197Colombia16385-3178Bolivia16439-12159Paraguay16277-141310Venezuela163112-1610NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?