Sebastián Yatra presentó el viernes pasado su tercer álbum, 'Dharma', el cual desde ya cuenta con certificaciones multi-platino, 2.3 billones de reproducciones combinadas, y hoy en día es el número uno en la lista de álbumes de Spotify a nivel global y en Estados Unidos. También es el número uno en las listas de ventas de canciones digitales latinas y de streaming en Billboard.El artista, que ocupa la posición 47 dentro de la lista de los artistas más escuchados en YouTube, está construyendo los pilares de la música latina con el increíble lanzamiento de sus sencillos, incluyendo el éxito “Tacones Rojos”, que ingresó a la lista Top 50 Global de Spotify, con la única canción que pertenece a un cantante solista de pop latino. Otros son el éxito ocho veces platino “Pareja del Año”, su mega éxito cuatro veces platino “Chica Ideal”, y la balada nominada al Latin Grammy “Adios”.El sencillo multi-platino de Sebastian Yatra “Tacones Rojos” comprueba la destreza del creador de éxitos para desarrollar música, siendo una de las canciones pop líderes dentro de un género donde predomina el reggaetón, con  mas de 271 millones de reproducciones, y sigue creciendo de forma exponencial en las listas globales de radio y streaming.'Dharma' demuestra la versatilidad del artista en diferentes estilos musicales. El álbum, así como también el sencillo que comparte el nombre del álbum, fueron inspirados en la palabra hindú, como bien explica Sebastián: 'Dharma forma parte del recorrido de la vida. Es el destino. Es natural. Fluye y es lo que debe ser. Se trata de aceptar la realidad y recibir la vida por lo que es'. 'Dharma': Éxito de críticaAlgunos medios se han pronunciado sobre 'Dharma', el nuevo disco de Sebastián Yatra, que a lo largo de 17 canciones combina una asombrosa variedad de géneros.Billboard Latin“Sebastián Yatra se encuentra en una racha ganadora”.Billboard“...El cantante y compositor colombiano Sebastián Yatra posiciona su tercer álbum 'Dharma' como una profundización de su arte y punto de vista… En sus 17 sencillos, Yatra se arriesga con su marca de pop latino, desde su balada emocional 'Tarde', hasta el baile de 'Tacones Rojos', y el pop-punk desenfrenado de 'Las Dudas', y en todas ellas se muestra como una estrella natural'.Rolling Stone“Solo Sebastián Yatra puede poner en un mismo álbum de 17 canciones rock, cumbia, reggaetón, y una colaboración con los Jonas Brothers. El tercer álbum del cantante colombiano, 'Dharma', es un sencillo versátil que seguramente pondrá a los fans a bailar”.Remezcla'Sebastián Yatra se rehúsa a que lo pongan dentro de una caja. 'Dharma' marca el tercer álbum de Yatra y es una visión refrescante y audaz de la música de concepto abierto: el álbum no se atiene a las limitaciones de los géneros'.DJ Booth'Yatra responde a esta necesidad que tenemos por temas candentes que nos invitan a la pista de baile. 'Dharma' es un tercer álbum completamente exitoso... Yatra continúa con sus fusiones pop, inclinándose a veces hacia las baladas de principios de su carrera, lo que convierte a Dharma en un álbum super pegajoso'. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.