Sebastián Yatra presentó viernes pasado tercer álbum, 'Dharma', cuenta certificaciones multi-platino, 2.3 billones reproducciones combinadas, hoy día número lista álbumes Spotify nivel global Unidos. número listas ventas canciones digitales latinas streaming Billboard.El artista, ocupa posición 47 dentro lista artistas escuchados YouTube, construyendo pilares música latina increíble lanzamiento sencillos, incluyendo éxito “Tacones Rojos”, ingresó lista Top 50 Global Spotify, única canción pertenece cantante solista pop latino. éxito ocho veces platino “Pareja Año”, mega éxito cuatro veces platino “Chica Ideal”, balada nominada Latin Grammy “Adios”.El sencillo multi-platino Sebastian Yatra “Tacones Rojos” comprueba destreza creador éxitos desarrollar música, siendo canciones pop líderes dentro género predomina reggaetón, mas 271 millones reproducciones, sigue creciendo forma exponencial listas globales radio streaming.'Dharma' demuestra versatilidad artista diferentes estilos musicales. álbum, así sencillo comparte nombre álbum, inspirados palabra hindú, bien explica Sebastián: 'Dharma forma parte recorrido vida. destino. natural. Fluye debe ser. trata aceptar realidad recibir vida es'. 'Dharma': Éxito críticaAlgunos medios pronunciado 'Dharma', nuevo disco Sebastián Yatra, largo 17 canciones combina asombrosa variedad géneros.Billboard Latin“Sebastián Yatra encuentra racha ganadora”.Billboard“...El cantante compositor colombiano Sebastián Yatra posiciona tercer álbum 'Dharma' profundización arte punto vista… 17 sencillos, Yatra arriesga marca pop latino, balada emocional 'Tarde', baile 'Tacones Rojos', pop-punk desenfrenado 'Las Dudas', todas muestra estrella natural'.Rolling Stone“Solo Sebastián Yatra puede poner mismo álbum 17 canciones rock, cumbia, reggaetón, colaboración Jonas Brothers. tercer álbum cantante colombiano, 'Dharma', sencillo versátil seguramente pondrá fans bailar”.Remezcla'Sebastián Yatra rehúsa pongan dentro caja. 'Dharma' marca tercer álbum Yatra visión refrescante audaz música concepto abierto: álbum atiene limitaciones géneros'.DJ Booth'Yatra responde necesidad temas candentes invitan pista baile. 'Dharma' tercer álbum completamente exitoso... Yatra continúa fusiones pop, inclinándose veces hacia baladas principios carrera, convierte Dharma álbum super pegajoso'. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.