Esta mañana, la presidenta del Parlamento, María del Carmen Alva, anunció la ampliación de la presente legislatura hasta el próximo lunes 28 de febrero. La titular del Legislativo realizó el anuncio al inicio de la sesión plenaria de este miércoles y dio lectura a dicha disposición. Asimismo, del Carmen Alva informó que se publicará el correspondiente decreto de la Presidencia del Congreso que oficializa la ampliación de la legislatura. La actual legislatura había sido ampliada inicialmente hasta el 17 de enero de 2022 y luego se extendió dicho plazo hasta el 2 febrero del presente año.'Quiero saludar el compromiso de toda la Representación Nacional para continuar con agenda legislativa y seguir cumpliendo nuestras funciones. Esa es la razón por la que se planteó la ampliación de la legislatura ordinaria', señaló la presidenta del Parlamento.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?