mañana, presidenta Parlamento, María Carmen Alva, anunció ampliación presente legislatura próximo lunes 28 febrero. titular Legislativo realizó anuncio inicio sesión plenaria miércoles dio lectura dicha disposición. Asimismo, Carmen Alva informó publicará correspondiente decreto Presidencia Congreso oficializa ampliación legislatura. actual legislatura sido ampliada inicialmente 17 enero 2022 luego extendió dicho plazo 2 febrero presente año.'Quiero saludar compromiso toda Representación Nacional continuar agenda legislativa seguir cumpliendo funciones. razón planteó ampliación legislatura ordinaria', señaló presidenta Parlamento.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?