Los trabajadores formales en planilla o en que emiten recibos por honorarios pueden acceder a una devolución de parte o todo el Impuesto a la Renta (IR) que paguen, luego de sustentar sus gastos.Este monto depende del nivel de ingresos anuales del trabajador de los gastos que sean sustentados.Según la norma, los contribuyentes pueden solicitar la devolución de hasta 3 UIT de una lista de gastos personales, que este 2022 tendrá un tope de S/ 13,800.'En este sentido, existe mucha confusión en la población, ya que se cree que los gastos personales que se sustenten será lo que SUNAT devuelva, lo cual no sucede en ningún caso', comenta Jorge Carrillo, docente y experto en finanzas de Pacífico Business School.Carrillo precisa que, por ejemplo, si un un trabajador gana S/3,300 mensuales en planilla y sustenta gastos por S/13,800 en 2022, el monto a devolver no será de S/13,800, sino de S/1,104.El monto máximo de devolución del impuesto a la renta del trabajo será de S/4,140.'No obstante, esta suma la alcanzaría solo aquella persona que sustente gastos personales por el tope de 3 UIT (S/13,800) y tenga un ingreso anual mínimo de S/253,000 (S/18,100 mensuales en promedio en planilla)', explica.¿Cuáles son los gastos personales que permiten la devolución de impuestos?Por los años 2021 y 2022, se podrá sustentar gastos personales, con el tope de 3 UIT, por los siguientes conceptos:1. 30% del costo de alquiler de vivienda2. 30% de los recibos por honorarios de médicos y odontólogos independientes3. 30% de cualquier otro recibo por honorarios4. 100% del pago a ESSALUD de trabajadores del hogar5. 25% del consumo en restaurantes, hoteles, bares, cantinas y similares6. 25% de las boletas o facturas por servicios turísticos y servicios de artesanos7. 50% de los recibos por honorarios por servicios turísticos y servicios de artesanos