trabajadores formales planilla emiten recibos honorarios pueden acceder devolución parte Impuesto Renta (IR) paguen, luego sustentar gastos.Este monto depende nivel ingresos anuales trabajador gastos sustentados.Según norma, contribuyentes pueden solicitar devolución 3 UIT lista gastos personales, 2022 tope S/ 13,800.'En sentido, existe mucha confusión población, cree gastos personales sustenten SUNAT devuelva, sucede ningún caso', comenta Jorge Carrillo, docente experto finanzas Pacífico Business School.Carrillo precisa que, ejemplo, si trabajador gana S/3,300 mensuales planilla sustenta gastos S/13,800 2022, monto devolver S/13,800, sino S/1,104.El monto máximo devolución impuesto renta trabajo S/4,140.'No obstante, suma alcanzaría solo aquella persona sustente gastos personales tope 3 UIT (S/13,800) ingreso anual mínimo S/253,000 (S/18,100 mensuales promedio planilla)', explica.¿Cuáles gastos personales permiten devolución impuestos?Por años 2021 2022, podrá sustentar gastos personales, tope 3 UIT, siguientes conceptos:1. 30% costo alquiler vivienda2. 30% recibos honorarios médicos odontólogos independientes3. 30% cualquier recibo honorarios4. 100% pago ESSALUD trabajadores hogar5. 25% consumo restaurantes, hoteles, bares, cantinas similares6. 25% boletas facturas servicios turísticos servicios artesanos7. 50% recibos honorarios servicios turísticos servicios artesanos