El jefe de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu), Oswaldo Zegarra, criticó la aprobación del proyecto de ley que cambia la composición del Consejo Directivo del organismo y que propone restablecer la autonomía y la institucionalidad de las universidades peruanas.En conversación con Ampliación de Noticias, este señaló que es un “mal pronóstico” para los requisitos de calidad de la educación superior y para lo avanzado en la reforma universitaria, iniciada en 2014.“En el caso de los congresistas y quienes hayan apoyado el retorno al pasado, tienen una victoria pírrica porque van a sembrar decadencia en la reforma universitaria que venía avanzando, con pausa, pero yendo adelante”, dijo.“Esa derrota o triunfo constitucional, es un mal pronóstico para la universidad de calidad. Por esas razones, cuando un poder político mal estructurado o asesorado asegura poder económico, es una carga explosiva complicada de poder enfrentar porque son demasiados intereses”, agregó.Además, señaló que, si se reafirma en segunda votación este proyecto de ley, esto podría afectar el ingreso del Perú a la OCDE, tal y como se está buscando desde anteriores gestiones presidenciales.“La OCDE establece y presenta el informe avanzando a una mejor educación para el Perú donde señala la aprobación de la ley universitaria”, indicó.Va contra la ConstituciónPor otro lado, explicó que desde el año 1983 hasta el 2014, las universidades vivieron “épocas de mayor crisis” justamente por la supuesta autonomía universitaria en donde no había un control de calidad educativo por lo que se terminó recurriendo al Tribunal Constitucional.“Cuando menciono que, en épocas de mayor crisis de universidades, entre 1983 al 2014, es justo por esa autonomía universitaria. No tenían control. Fue la liberación de la educación que surgieron universidades cuyo objetivo no es la calidad, sino el negocio. Esa etapa origina que dos instancias importantes como el Tribunal Constitucional establezca que era un estado de cosas inconstitucionales. De tal manera, estructura la educación superior y ordena la creación de la Superintendencia”, explicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.