jefe Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu), Oswaldo Zegarra, criticó aprobación proyecto ley cambia composición Consejo Directivo organismo propone restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas.En conversación Ampliación Noticias, señaló “mal pronóstico” requisitos calidad educación superior avanzado reforma universitaria, iniciada 2014.“En caso congresistas apoyado retorno pasado, victoria pírrica van sembrar decadencia reforma universitaria venía avanzando, pausa, yendo adelante”, dijo.“Esa derrota triunfo constitucional, mal pronóstico universidad calidad. razones, poder político mal estructurado asesorado asegura poder económico, carga explosiva complicada poder enfrentar demasiados intereses”, agregó.Además, señaló que, si reafirma segunda votación proyecto ley, podría afectar ingreso Perú OCDE, tal buscando anteriores gestiones presidenciales.“La OCDE establece presenta informe avanzando mejor educación Perú señala aprobación ley universitaria”, indicó.Va ConstituciónPor lado, explicó año 1983 2014, universidades vivieron “épocas mayor crisis” justamente supuesta autonomía universitaria control calidad educativo terminó recurriendo Tribunal Constitucional.“Cuando menciono que, épocas mayor crisis universidades, 1983 2014, justo autonomía universitaria. control. liberación educación surgieron universidades cuyo objetivo calidad, sino negocio. etapa origina dos instancias importantes Tribunal Constitucional establezca cosas inconstitucionales. tal manera, estructura educación superior ordena creación Superintendencia”, explicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.