Cuidado estafas criptomonedas. Paul Denino, nombre Ice Poseidon YouTube, creó criptodivisa llamada CXcoin estafar seguidores poder comprarse auto Tesla dinero.El youtuber, sancionado Twitch mostrar broma amenaza bomba avión, realizó estafa cientos seguidores mediante estrategia ‘pump and dump’, consiguiendo robar 500 mil dólares proceso.Emocionar irseIce Poseidon creó moneda llamada CXcoin grupo desarrolladores quedó porcentaje total unidades mercado.Aprovechando influencia, youtuber realizó estrategia marketing través todas redes sociales finalidad personas compren criptomoneda aumente valor, llamado “pump”.Sin embargo, vez precio subía criptomonedas almacenadas youtuber mantenían valor altísimo, vendió, derrumbando economía provocando monedas seguidores desciendan valor, llamado “dump”.“Es culpa ellos”Este caso revelado youtuber llamado Coffeezilla, aseguró Ice Poseidon llevó 500 mil dólares total: pagó 200 mil dólares desarrolladores informático resto guardó compró Tesla.Al encararlo, youtuber mostró arrepentimiento aseguró culpa propios estafados.'Parte responsabilidad propios fans también, poner demasiada emoción ello', afirma Denino. 'A veces mirar mismo', continuó.'Si quieres respuesta, sí, podría devolver dinero, dentro posibilidades, voy mirar mismo haré', afirmó.Tras reportaje, Ice Poseidon afirmó devolvería dinero, pero, promete 150 mil, solo desembolsado 40 mil dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.