Cuidado con las estafas en criptomonedas. Paul Denino, de nombre Ice Poseidon en YouTube, creó una criptodivisa llamada CXcoin para estafar a sus seguidores y poder comprarse un auto Tesla con el dinero.El youtuber, sancionado de Twitch por mostrar una broma de amenaza de bomba en un avión, realizó una estafa entre sus cientos de seguidores mediante la estrategia del ‘pump and dump’, consiguiendo robar 500 mil dólares en el proceso.Emocionar e irseIce Poseidon creó una moneda llamada CXcoin con un grupo de desarrolladores y se quedó con un porcentaje del total de unidades en el mercado.Aprovechando su influencia, el youtuber realizó una estrategia de marketing a través de todas sus redes sociales con la finalidad de que más personas compren la criptomoneda y aumente su valor, lo que es llamado “pump”.Sin embargo, una vez que el precio subía y las criptomonedas almacenadas por el youtuber mantenían un valor altísimo, este los vendió, derrumbando la economía y provocando que las monedas de los seguidores desciendan de valor, lo que es llamado “dump”.“Es culpa de ellos”Este caso fue revelado por otro youtuber llamado Coffeezilla, quien aseguró que Ice Poseidon se llevó 500 mil dólares en total: pagó 200 mil dólares a los desarrolladores e informático y el resto lo guardó y se compró un Tesla.Al encararlo, el youtuber no mostró nada de arrepentimiento y aseguró que fue culpa de los propios estafados.'Parte de la responsabilidad es de los propios fans también, por poner demasiada emoción en ello', afirma Denino. 'A veces tienes que mirar por ti mismo', continuó.'Si quieres la respuesta, sí, podría devolver el dinero, está dentro de mis posibilidades, pero voy a mirar por mí mismo y no lo haré', afirmó.Tras el reportaje, Ice Poseidon afirmó que devolvería el dinero, pero, de promete 150 mil, solo ha desembolsado 40 mil dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.