Oiltanking GmbH Group Mabanaft Group anunciaron 'incidente cibernético afecta sistemas TI' desplegaron investigación junto especialistas externos, dijeron compañías comunicado.No ofrecieron detalles naturaleza incidente, podría tratarse ataque ransomware sucedido Colonial Pipeline, tampoco saben quién quiénes podrían detrás ciberataque, confirmaron trabajando comprender 'alcance total' violación sistemas TI.Oiltanking GmbH Group, opera terminales tanques almacenamiento petróleo, gas productos químicos, dice terminales mercados globales aún operativos. embargo, instalaciones Alemania, parte Mabanaft, 'operando capacidad limitada'.Otro 'Colonial Pipeline'Como recuerda, mayo año pasado, ataque ransomware proveedor estadounidense Colonial Pipeline produjo escasez suministros toda costa Unidos.Según medio noticias alemanas Handelsblatt, dijo: 'Todos sistemas carga descarga Oiltanking paralizados.'El jefe agencia seguridad Alemania, Arne Schoenbohm, dijo conferencia incidente dañino, 'pero grave'. Schoenbohm dijo 233 estaciones servicio gran parte norte Alemania vieron afectadas, solo 1,7% total país. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.