Oiltanking GmbH Group y Mabanaft Group anunciaron un 'incidente cibernético que afecta a nuestros sistemas TI' y desplegaron una investigación junto con especialistas externos, dijeron las compañías en un comunicado.No ofrecieron más detalles sobre la naturaleza del incidente, pero podría tratarse de un ataque ransomware como lo sucedido con Colonial Pipeline, tampoco saben quién o quiénes podrían estar detrás del ciberataque, confirmaron que están trabajando para comprender el 'alcance total' de esta violación a sus sistemas TI.Oiltanking GmbH Group, que opera terminales de tanques de almacenamiento para petróleo, gas y productos químicos, dice que sus terminales en los mercados globales aún están operativos. Sin embargo, las instalaciones en Alemania, y que es parte de Mabanaft, están 'operando con capacidad limitada'.Otro 'Colonial Pipeline'Como se recuerda, en mayo del año pasado, un ataque de ransomware contra el proveedor estadounidense Colonial Pipeline produjo una escasez de suministros en toda la costa este de Estados Unidos.Según el medio de noticias alemanas Handelsblatt, dijo: 'Todos los sistemas de carga y descarga de Oiltanking están paralizados.'El jefe de la agencia de seguridad de TI de Alemania, Arne Schoenbohm, dijo en una conferencia de que el incidente fue dañino, 'pero no grave'. Schoenbohm dijo que 233 estaciones de servicio en gran parte del norte de Alemania se vieron afectadas, solo el 1,7% del total del país. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.