Se acabó la incertidumbre en el futuro de Cristian Benavente, que finalmente jugará en el fútbol peruano por toda la temporada 2022. El exvolante de la Selección Peruana llegó a una acuerdo con el vigente campeón Alianza Lima, así pudo conocer RPP Noticias.Luego de varias semanas de negociaciones, los representantes de Benavente llegaron a un acuerdo con Alianza Lima. De esta manera, el futbolista de 27 años, que hizo las divisiones menores en el Real Madrid Castilla, jugará en la Liga 1 Betsson 2022 y la Copa Libertadores.Benavente, cuya ficha pertenece a Pyramids FC de Egipto, agotó sus esfuerzos para seguir su carrera en Europa. Sin embargo, tras cerrarse el libro de pases de la UEFA decidió aceptar la propuesta de Alianza Lima para jugar por primera vez en el fútbol peruano.Se estima que llegará en los próximos días para integrarse al plantel que dirige el argentino Carlos Bustos.El 'Chaval', que no fue considerado por el club Pyramids FC para la temporada 2021-22, no juega desde el 26 de febrero del 2021 cuando con jugó con el Royal Charleroi de Bélgica frente al KRC Genk.Clubes de BenaventeEl exjugador de la Selección Peruana ha militado en el Real Madrid Castilla (España), Milton Keynes (Inglaterra), Royal Antwerp (Bélgica), Nantes (Francia), Pyramids (Egipto) y Royal Charleroi (Bélgica). Su cotización es de 1 millón de euros, según el portal especializado Tranfermarkt.Su último partido con la Selección Peruana fue el 16 de noviembre del 2019 en la derrota ante Colombia, en duelo amistoso en Miami.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?