acabó incertidumbre futuro Cristian Benavente, finalmente jugará fútbol peruano toda temporada 2022. exvolante Selección Peruana llegó acuerdo vigente campeón Alianza Lima, así pudo conocer RPP Noticias.Luego varias semanas negociaciones, representantes Benavente llegaron acuerdo Alianza Lima. manera, futbolista 27 años, hizo divisiones menores Real Madrid Castilla, jugará Liga 1 Betsson 2022 Copa Libertadores.Benavente, cuya ficha pertenece Pyramids FC Egipto, agotó esfuerzos seguir carrera Europa. embargo, tras cerrarse libro pases UEFA decidió aceptar propuesta Alianza Lima jugar primera vez fútbol peruano.Se estima llegará próximos días integrarse plantel dirige argentino Carlos Bustos.El 'Chaval', considerado club Pyramids FC temporada 2021-22, juega 26 febrero 2021 jugó Royal Charleroi Bélgica frente KRC Genk.Clubes BenaventeEl exjugador Selección Peruana militado Real Madrid Castilla (España), Milton Keynes (Inglaterra), Royal Antwerp (Bélgica), Nantes (Francia), Pyramids (Egipto) Royal Charleroi (Bélgica). cotización 1 millón euros, según portal especializado Tranfermarkt.Su último partido Selección Peruana 16 noviembre 2019 derrota Colombia, duelo amistoso Miami.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?