Las 12 camas UCI para pacientes Covid-19 del Hospital Regional Hermilio Valdizán, de Huánuco, se encuentran ocupadas y entre 3 o 4 pacientes, cuyo estado de salud es grave, están en lista de espera, para acceder a una de ellas en cuanto se desocupen, según informó Lizbeth Illanes Ñauca, jefa de la oficina Defensorial.Illanes explicó que los profesionales de la salud le indicaron que, desde la semana pasada, en el hospital regional se incrementó el número de pacientes Covid-19 en UCI y desde el pasado 28 de enero ya no tienen camas disponibles.Ante esta situación, illanes exhortó al ministerio de Salud, al gobierno regional de Huánuco, a la dirección regional de Salud y a los directivos del mismo hospital a que implementen más camas UCI.“El año pasado nos dijeron que tenían un plan de contingencia, pero ya estamos 2022 y no han aumentado ni una cama UCI. Y en lista de espera hay 3 a 4 pacientes”, dijo.EsSalud puede brindar camas UCIPor su parte, el jefe de la red Asistencial EsSalud Huánuco, Alegre Fonseca, indicó que en su hospital tienen 2 camas UCI Covid-19 disponibles, pero que hasta el momento no han recibido solicitud alguna para atender a los pacientes en lista de espera del hospital regional Hermilio Valdizán.“Desconozco la situación del hospital (Valdizán), pero es cuestión de conversar, coordinar. Por supuesto (podemos ayudar). Al final, somos el sector salud. Es cuestión de coordinar porque nos tenemos que apoyar. No podemos ser indiferentes, se trata de la salud de la población”, explicó.Por su parte, la representante de la Defensoría del Pueblo solicitó a la gerencia de Desarrollo Social del gobierno regional convocar con prontitud a una reunión del Comando COVID-19, para determinar acciones frente a la tercera ola y para que se coordinen acciones entre el Minsa y EsSalud en beneficio de la población.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?