12 camas UCI pacientes Covid-19 Hospital Regional Hermilio Valdizán, Huánuco, encuentran ocupadas 3 4 pacientes, cuyo salud grave, lista espera, acceder cuanto desocupen, según informó Lizbeth Illanes Ñauca, jefa oficina Defensorial.Illanes explicó profesionales salud indicaron que, semana pasada, hospital regional incrementó número pacientes Covid-19 UCI pasado 28 enero camas disponibles.Ante situación, illanes exhortó ministerio Salud, gobierno regional Huánuco, dirección regional Salud directivos mismo hospital implementen camas UCI.“El año pasado dijeron plan contingencia, 2022 aumentado cama UCI. lista espera 3 4 pacientes”, dijo.EsSalud puede brindar camas UCIPor parte, jefe red Asistencial EsSalud Huánuco, Alegre Fonseca, indicó hospital 2 camas UCI Covid-19 disponibles, momento recibido solicitud alguna atender pacientes lista espera hospital regional Hermilio Valdizán.“Desconozco situación hospital (Valdizán), cuestión conversar, coordinar. supuesto (podemos ayudar). final, sector salud. cuestión coordinar apoyar. podemos ser indiferentes, trata salud población”, explicó.Por parte, representante Defensoría Pueblo solicitó gerencia Desarrollo Social gobierno regional convocar prontitud reunión Comando COVID-19, determinar acciones frente tercera ola coordinen acciones Minsa EsSalud beneficio población.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?