RM Jin, dos integrantes banda K-pop BTS, salieron aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente COVID-19, día después miembro banda, Suga, dado alta.'Nos gustaría informarles miembros BTS RM Jin recuperado completo COVID-19 cuarentenas concluido hoy, 4 enero, mediodía', informó discográfica grupo, Big Hit Music, comunicado publicado red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos cuarentena Jin, 29 años cuyo verdadero nombre Kim Seok-jin, 'tuvo ligera fiebre comenzó tratamiento casa, entonces recuperado completo', añade escrito.LOS INTEGRANTES BTS VACUNADOSEl líder banda, RM, Jin dieron positivo coronavirus pasado 25 diciembre, día después confirmara contagio integrante BTS, Suga, salió aislamiento ayer tras recuperarse enfermedad.Los tres, cuentan doble dosis vacunación aislados casa, aterrizado recientemente procedentes Ángeles (EE.UU.), pasaron días vacaciones tras ofrecer BTS finales noviembre ciudad primeros conciertos público dos años.SUGA PRIMER INTEGRANTE BTS COVID-19Suga, siete integrantes exitosa banda masculina K-Pop BTS, dio positivo COVID-19 permanece aislado presentar síntomas momento, según anunció discográfica grupo, Big Hit Music.El resultado dio conocer viernes 24 diciembre, después Suga, cuyo verdadero nombre Min Yoon-gi, sometiera prueba PCR luego aterrizar Corea Sur procedente Unidos.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.