Este martes 2 de febrero se ha dado conocer el fallecimiento de la actriz de doblaje mexicana Mónica Villaseñor, conocida por interpretaciones como Androide 18 en Dragon Ball  o Tomoyo en Sakura Card Captors.La actriz falleció a la edad de 55 años por causas que no han sido reveladas.Gran carreraEn doblaje es reconocida por ser la voz de Hao Asakura en Shaman King, Tomoyo Daidōji en Sakura Card Captors, Cerebrín en Hamtaro y Sailor Star Fighter en Sailor Moon Sailor Stars.Fue la voz más reciente de Androide 18, luego de doblarla por primera vez en la decimotercera película de Dragon Ball Z: El combate final; retomaría el personaje en Dragon Ball Z Kai: Los capítulos finales y después en Dragon Ball Super, consolidándose así como su voz estable.Amigos se despiden de la actrizLalo Garza, voz de Krillin en Dragon Ball, se despidió de su amiga con un profundo mensaje.“Tengo el corazón muy apachurrado… Mi Mony, amiga, sé que ahora ya no te duele nada, que ya estás mucho mejor y que estás feliz por reencontrarte con Héctor, pero tu partida nos deja un hueco enorme. Te vamos a extrañar. Descanse en paz Mónica Villaseñor”, señaló en redes sociales.“Extiende tus alas amiga. Te extrañaré muchísimo”, difundió con sus seguidores Rossy Aguirre, popular actriz de doblaje que da vida a personajes como Akane Tendo en Ranma ½, Bellota en Las chicas Superpoderosas, entre otros.Que en paz descanse.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.