Una nueva investigación realizada por arqueólogos británicos, estadounidenses y colombianos ha encontrado 192 vértebras humanas enroscadas en palos en el Valle de Chincha, a 200 kilómetros de Lima, en lo que parece ser una práctica por “reconstruir” a los muertos.El estudio publicado por la Universidad de Cambridge revela los casi 200 ejemplares de vértebras humanas en postes de caña que datan de los periodos del Horizonte Tardío (1400-1532 d. C.) y Colonial (1532-1825 d. C.). Todas fueron encontradas desde el 2012, con casi una década de análisis.TeoríasLos objetos encontrados generalmente consistían en cuatro a diez huesos que pertenecían a un solo individuo. La mayoría de ellos habrían sido vueltos a enterrar, aunque los investigadores consideran que en un principio los palos se colocaron de forma vertical.La datación por radiocarbono permitió determinar que las vértebras pertenecen a personas enterradas entre principios y mediados del siglo XVI, aunque las vértebras fueron colocadas en palos alrededor de 40 años después del entierro, coincidiendo con la época de la llegada de los españoles a la región.Los autores del estudio argumentan que estos restos modificados representan “un proceso social que reconstruyó a los muertos en respuesta al saqueo del período colonial”.La cultura Chincha era un grupo pequeño y rico de agricultores, pescadores, tejedores y comerciantes que vivían cerca de la costa suroeste de Perú a partir del siglo XI. Como muchos pueblos andinos, los Chincha veneraban a sus ancestros y creían en la importancia de mantener la integridad corporal después de la muerte. A menudo, momificaban y enterraban los restos de sus seres queridos en elaboradas torres de piedra conocidas como chullpas. Chincha se incorporó al Imperio Inca a principios del siglo XV, pero conservó cierto grado de autonomía.'Es una prueba de su compromiso a largo plazo con los muertos', dijo a National Geographic el arqueólogo de la Universidad de East Anglia, Jacob Bongers, quien dirigió el estudio. “Trataron de reconstruir a sus muertos, tomaron las partes de sus muertos y trataron de volver a armarlos”, agregó.El investigador precisó que las vértebras fueron encontradas en numerosos sitios de enterramiento, por lo que la práctica pudo haberse extendido a varias comunidades, dada la importancia cultural de la integridad del cadáver.John Verano, antropólogo de la Universidad de Tulane, dice a Science que el hallazgo muestra una práctica mortuoria fascinante y única. “Esto es inusual. Muchas culturas alrededor del mundo tienen manipulación post mortem de cuerpos de una forma u otra... pero no de este tipo'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.