nueva investigación realizada arqueólogos británicos, estadounidenses colombianos encontrado 192 vértebras humanas enroscadas palos Valle Chincha, 200 kilómetros Lima, parece ser práctica “reconstruir” muertos.El estudio publicado Universidad Cambridge revela casi 200 ejemplares vértebras humanas postes caña datan periodos Horizonte Tardío (1400-1532 d. C.) Colonial (1532-1825 d. C.). Todas encontradas 2012, casi década análisis.TeoríasLos objetos encontrados generalmente consistían cuatro diez huesos pertenecían solo individuo. mayoría sido vueltos enterrar, aunque investigadores consideran principio palos colocaron forma vertical.La datación radiocarbono permitió determinar vértebras pertenecen personas enterradas principios mediados siglo XVI, aunque vértebras colocadas palos alrededor 40 años después entierro, coincidiendo época llegada españoles región.Los autores estudio argumentan restos modificados representan “un proceso social reconstruyó muertos respuesta saqueo período colonial”.La cultura Chincha grupo pequeño rico agricultores, pescadores, tejedores comerciantes vivían cerca costa suroeste Perú partir siglo XI. pueblos andinos, Chincha veneraban ancestros creían importancia mantener integridad corporal después muerte. menudo, momificaban enterraban restos seres queridos elaboradas torres piedra conocidas chullpas. Chincha incorporó Imperio Inca principios siglo XV, conservó cierto grado autonomía.'Es prueba compromiso largo plazo muertos', dijo National Geographic arqueólogo Universidad East Anglia, Jacob Bongers, dirigió estudio. “Trataron reconstruir muertos, tomaron partes muertos trataron volver armarlos”, agregó.El investigador precisó vértebras encontradas numerosos sitios enterramiento, práctica pudo haberse extendido varias comunidades, dada importancia cultural integridad cadáver.John Verano, antropólogo Universidad Tulane, dice Science hallazgo muestra práctica mortuoria fascinante única. “Esto inusual. Muchas culturas alrededor mundo manipulación post mortem cuerpos forma u otra... tipo'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.