La modelo Georgina Rodríguez, pareja de Crisitiano Ronaldo, está viviendo un sueño luego del estreno de su serie “Soy Georgina” en Netflix. La empresaria de 28 años sigue haciendo noticia no solo por su relación con uno de los futbolistas más famosos sino por la tensa relación con su familia.Un medio español recogió las declaraciones de su hermana Patricia, donde puso en duda el altruismo de la pareja del futbolista portugués. “Hace más de 10 años que no la veo. Siento lástima y tristeza, ella es muy solidaria con los niños necesitados, pero no con sus sobrinos”, dijo para ‘Deluxe’.Fiel a su estilo, Georgina Rodríguez respondió a estas declaraciones publicando un extracto de su serie de Netflix en Instagram donde agradece a su familia, hace una mención especial a su otra hermana, Ivana, y aclara que 'siempre han sido 3':“Gracias a mi madre y a mi hermana Ivana por acompañarme en el camino de la vida, porque siempre hemos sido una pequeña familia de 3, pero esto ha hecho que seamos incondicionales e inseparables. Gracias, madre por los valores que nos inculcaste, los cuales hoy no puedo vivir sin ellos. Amor y respeto”, se lee en la publicación de la pareja de CR7.Su dura vida familiarGeorgina Rodríguez nació en Argentina a pesar de que su familia es de Murcia, al sureste de España. Sin embargo, su padre tomó la decisión de viajar a Buenos Aires para poder trabajar y fue ahí donde ella y su hermana Ivana nacieron con la nacionalidad albiceleste.El acercamiento entre Georgina y sus padres fue duro ya que, a medida que pasaba el tiempo, había más altibajos y la distancia entre ellos se hacía más grande. No obstante, la modelo se encargó de desmentir a los tabloides quienes aseguraron que había una mala relación.“Las acusaciones no son ciertas y, además, hacen daño a nuestra familia. Tenemos una relación magnífica, muy estrecha de amor infinito con nuestros padres”. Su papá falleció en el 2019 tras un derrame cerebral en Buenos Aires.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.