modelo Georgina Rodríguez, pareja Crisitiano Ronaldo, viviendo sueño luego estreno serie “Soy Georgina” Netflix. empresaria 28 años sigue haciendo noticia solo relación futbolistas famosos sino tensa relación familia.Un medio español recogió declaraciones hermana Patricia, puso duda altruismo pareja futbolista portugués. “Hace 10 años veo. Siento lástima tristeza, solidaria niños necesitados, sobrinos”, dijo ‘Deluxe’.Fiel estilo, Georgina Rodríguez respondió declaraciones publicando extracto serie Netflix Instagram agradece familia, hace mención especial hermana, Ivana, aclara 'siempre sido 3':“Gracias madre hermana Ivana acompañarme camino vida, siempre sido pequeña familia 3, hecho incondicionales inseparables. Gracias, madre valores inculcaste, cuales hoy puedo vivir ellos. Amor respeto”, lee publicación pareja CR7.Su dura vida familiarGeorgina Rodríguez nació Argentina pesar familia Murcia, sureste España. embargo, padre tomó decisión viajar Buenos Aires poder trabajar ahí hermana Ivana nacieron nacionalidad albiceleste.El acercamiento Georgina padres duro que, medida pasaba tiempo, altibajos distancia hacía grande. obstante, modelo encargó desmentir tabloides aseguraron mala relación.“Las acusaciones ciertas y, además, hacen daño familia. relación magnífica, estrecha amor infinito padres”. papá falleció 2019 tras derrame cerebral Buenos Aires.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.