El neerlandés Nelson M., que debía haber comparecido este miércoles ante la justicia de Países Bajos por continuar con una asociación de pedófilos prohibida desde 2014, ha solicitado asilo político en México huyendo del juicio por su campaña para legalizar el sexo de adultos con niños, confirmó hoy su abogado Theo Hiddema.Nelson M. y otros dos hombres son sospechosos de hacer campaña en internet para legalizar las relaciones sexuales entre adultos y niños muy pequeños, según la Fiscalía, que analizó publicaciones en diferentes páginas y redes sociales de abril de 2014 a marzo de 2021.El caso está pendiente ante el tribunal de Róterdam y se considera que los tres continuaron con las actividades de la Asociación Martijn, prohibida por el Tribunal Supremo en 2014 porque sus miembros glorificaban y promovían las relaciones sexuales con niños.“Recibí un mensaje el martes muy tarde de que había solicitado asilo político en México. Está a 9.000 kilómetros de distancia”, lamentó Hiddema.PerfilNelson M. se hizo famoso hace dos años cuando apareció en público para explicar por qué cree que se debe legalizar el sexo con niños muy pequeños, un discurso que repitió en entrevistas con medios de comunicación e incluso en alguna conferencia en universidades.En 2019, saltó a la fama bajo el seudónimo “Frente de Liberación Infantil” y promovió una campaña #PedoPrisa por la que repartió folletos durante el Orgullo Gay de Ámsterdam en el que instaba a dejar que los niños pequeños decidieron por sí mismos si quieren relaciones sexuales con adultos.Además de este caso, Nelson M. también debe comparecer ante la Justicia neerlandesa por poseer más de 10.000 imágenes de pornografía infantil, motivo de su arresto el año pasado.Fue puesto en libertad a la espera de juicio, después de lo cual huyó del país y empezó a calificarse como “un refugiado neerlandés” y se comparó con disidentes rusos.Nelson M. tenía un blog llamado “Pedofiel Mark” -que fue borrado- en el que escribió historias sobre la pedofilia y afirmó que sabía que le gustaban los niños desde que era un adolescente.El canal neerlandés RTL Nieuws asegura que el joven pasó por un hospital psiquiátrico tras una adicción al alcohol y las drogas y autolesionarse, y se consideró “un hombre que se siente atraído por los niños” o un 'pedófilo', término que se usa para calificar a personas que sienten atracción sexual por menores de 13 años sin que esto lleve a un acto de abuso sexual.La pedofilia es una preferencia sexual y no es punible a nivel legal, mientras que la pederastia, que se considera un trastorno sexual e incluye el abuso sexual de niños o la visualización y descarga de pornografía infantil, es punible.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.