neerlandés Nelson M., debía haber comparecido miércoles justicia Países Bajos continuar asociación pedófilos prohibida 2014, solicitado asilo político México huyendo juicio campaña legalizar sexo adultos niños, confirmó hoy abogado Theo Hiddema.Nelson M. dos hombres sospechosos hacer campaña internet legalizar relaciones sexuales adultos niños pequeños, según Fiscalía, analizó publicaciones diferentes páginas redes sociales abril 2014 marzo 2021.El caso pendiente tribunal Róterdam considera tres continuaron actividades Asociación Martijn, prohibida Tribunal Supremo 2014 miembros glorificaban promovían relaciones sexuales niños.“Recibí mensaje martes tarde solicitado asilo político México. 9.000 kilómetros distancia”, lamentó Hiddema.PerfilNelson M. hizo famoso hace dos años apareció público explicar cree debe legalizar sexo niños pequeños, discurso repitió entrevistas medios comunicación incluso alguna conferencia universidades.En 2019, saltó fama bajo seudónimo “Frente Liberación Infantil” promovió campaña #PedoPrisa repartió folletos Orgullo Gay Ámsterdam instaba dejar niños pequeños decidieron mismos si quieren relaciones sexuales adultos.Además caso, Nelson M. debe comparecer Justicia neerlandesa poseer 10.000 imágenes pornografía infantil, motivo arresto año pasado.Fue puesto libertad espera juicio, después huyó país empezó calificarse “un refugiado neerlandés” comparó disidentes rusos.Nelson M. blog llamado “Pedofiel Mark” -que borrado- escribió historias pedofilia afirmó sabía gustaban niños adolescente.El canal neerlandés RTL Nieuws asegura joven pasó hospital psiquiátrico tras adicción alcohol drogas autolesionarse, consideró “un hombre atraído niños” 'pedófilo', término usa calificar personas sienten atracción sexual menores 13 años lleve acto abuso sexual.La pedofilia preferencia sexual punible nivel legal, mientras pederastia, considera trastorno sexual incluye abuso sexual niños visualización descarga pornografía infantil, punible.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.