señora Julia Quique hizo desesperado llamado autoridades Hospital Guillermo Almenara, EsSalud, programen urgencia operación hija, Sophia, apenas tres años, sufre hidronefrosis nacimiento.Debido dolencia, menor desarrollado displasia riñón izquierdo, actualmente funcionalidad apenas 34 %. pequeña corre riesgo perder órgano si intervenida quirúrgicamente, explicó madre través Rotafono.“Sofia problema displasia riñón izquierdo. tomando pastillas poder orinar aumentado dosis, debido Hospital Guillermo Almenara apertura sala operación niña”, manifestó sollozos.Según mujer, autoridades hospital programan operación “por pandemia”, pese menor sido evaluada junta médica.Sin fecha operaciónJulia Quique aseguró ayer teleconsulta doctor, dicho febrero sala disponible operación hija, hecho consternada, -sostuvo- mientras tiempo pase, pequeña corre riesgo perder riñón.“Invoco director Ricardo Farfán Cueto, presidente EsSalud que, favor, puedan salvar riñón hijita. operación debe hacerse”, refirió madre.La mujer intentado trasladar hija clínica particular, costos elevados situación económica. “He preguntado cuesta seis mil soles noche. cuento economía, contrario llevado Sophia operarse”, remarcó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: