Alphabet, matriz Google, anunció martes ganancias superaron expectativas casi duplicaron 2021, beneficiadas temporada compras navideñas especialmente fructífera. Google sigue siendo punto fuerte actividad línea ofertas motor búsqueda, compras plataforma videos YouTube dan alcance mundial.El coloso web anunció ganancias netas 20.600 millones dólares muestran crecimiento 32% último trimestre 2021. Alphabet terminó año ganancia neta total 76.000 millones dólares. casi duplica 40.000 millones ganados anualmente ejercicio 2020. CEO grupo, Sundar Pichai, destacó explicación 'sólido crecimiento servicios anuncios empresas... ventas trimestrales teléfonos Pixel pese problemas cadena suministros, servicio empresas Cloud sigue creciendo'.En total, Google ganó 61.000 millones dólares ingresos publicidad, mayoría plataformas búsquedas online video, mientras negocio nube creció 45% 5.500 millones ganancias. poderío línea Google potenciado nuevas alturas pandemia, vez dejado mira reguladores alrededor mundo.Pichai indicó conferencia telefónica Alphabet abierto regulación 'razonable' parte Congreso, 'genuinamente preocupado puedan dañar amplio rango servicios populares ofrecemos usuarios'. propuestas reguladores podrían tener consecuencias deseadas, privacidad seguridad débiles poner empresas estadounidenses desventaja, según Pichai.Las significativas ganancias Alphabet producen después Apple, ganador tiempos pandemia, reportara ingresos récord semana pasada momentos mercados nerviosos futuro tecnológicas, igual riesgos geopolíticos crisis ucraniana. embargo, escrutinio reguladores alrededor globo figura riesgos significativos gigante Silicon Valley.'Google batallas duras términos problemas antimonopolio todas grandes compañías tecnológicas', escribió analista Third Bridge Scott Kessler. 'A pesar mayor tamaño Apple mala publicidad Meta/Facebook, Google vista corre riesgo términos legislación antimonopolio Unidos', añadió.- información AFP -