Starlink de SpaceX ha anunciado una nueva versión de “alto rendimiento” de su servicio de internet satelital.Se trata de Starlink Premium, anunciada por el propio Elon Musk en Twitter. Por supuesto, costará más.Los usuarios de Starlink Premium contarán con velocidades de descarga entre 150 y 500 Mbps, un aumento considerable ante Starlink “estándar” que ofrece de 50 a 250 Mbps.La subida en Starlink Premium también es mejor: de 20 a 40 Mbps, el doble que el Starlink original.Ambos servicios prometen la misma latencia (20 a 40ms), muy buena considerando que se trata de internet satelital.Starlink Premium: mucho más costoso y con una nueva antenaLos usuarios de Starlink estándar pagan US$ 99 mensuales, además de comprar la antena y otros aditamentos por US$ 499.Starlink Premium cuenta con una antena mucho más grande y potente, que cuesta US$ 2,500. Además, el servicio costará US$ 500 mensuales.La web de Starlink explica que el servicio Premium apunta a “pequeñas oficinas, tiendas y superusuarios alrededor del mundo”.Starlink, una revolución satelital imperfectaEl servicio de internet se apoya de las constelaciones de satélites desplegadas en los años recientes por SpaceX. Esto ha convertido a Starlink en uno de los mejores servicios de internet satelital.Sin embargo, Starlink no ha estado libre de problemas. Recientemente, la compañía tuvo que reembolsar pedidos de usuarios de India debido a que no tenía autorización.También se han registrado incidentes con los satélites, particularmente con China, y las antenas de Starlink se han visto “saboteadas por gatos”.A pesar de todos estos problemas, Starlink es una 'bendición' para usuarios que viven en áreas sin servicio de internet.La desventaja de Starlink ante servicios fijos es todavía clara: la latencia es mucho mayor.