Starlink SpaceX anunciado nueva versión “alto rendimiento” servicio internet satelital.Se trata Starlink Premium, anunciada propio Elon Musk Twitter. supuesto, costará más.Los usuarios Starlink Premium contarán velocidades descarga 150 500 Mbps, aumento considerable Starlink “estándar” ofrece 50 250 Mbps.La subida Starlink Premium mejor: 20 40 Mbps, doble Starlink original.Ambos servicios prometen misma latencia (20 40ms), buena considerando trata internet satelital.Starlink Premium: costoso nueva antenaLos usuarios Starlink estándar pagan US$ 99 mensuales, además comprar antena aditamentos US$ 499.Starlink Premium cuenta antena grande potente, cuesta US$ 2,500. Además, servicio costará US$ 500 mensuales.La web Starlink explica servicio Premium apunta “pequeñas oficinas, tiendas superusuarios alrededor mundo”.Starlink, revolución satelital imperfectaEl servicio internet apoya constelaciones satélites desplegadas años recientes SpaceX. convertido Starlink mejores servicios internet satelital.Sin embargo, Starlink libre problemas. Recientemente, compañía reembolsar pedidos usuarios India debido autorización.También registrado incidentes satélites, particularmente China, antenas Starlink visto “saboteadas gatos”.A pesar problemas, Starlink 'bendición' usuarios viven áreas servicio internet.La desventaja Starlink servicios fijos todavía clara: latencia mayor.