Vecinos Barranco hicieron llamado alerta constantes robos asaltos registran recientemente distrito, especialmente inmediaciones Parque Familia, urbanización Chipoco.A través Rotafono, denunciaron malvivientes rondan parque aprovechando poca iluminación ausencia cámaras vigilancia, asaltar transeúntes desprevenidos.La modalidad principal arrebato, aprovechando descuido víctimas.Hombre asaltadoEn reciente caso, hombre asaltado delincuente bordo motocicleta.El ladrón detectó víctima paseaba mascota mientras hablaba teléfono. aprovechado malviviente subió acera arranchó celular, tras huyó raudamente.“(Los asaltos) vienen realizando continuamente debido falta buena estrategia Gerencia Seguridad Ciudadana Municipalidad”, cuestionó vecino Paul Rodríguez.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: