Vecinos de Barranco hicieron un llamado de alerta por los constantes robos y asaltos que se registran recientemente en el distrito, especialmente en las inmediaciones del Parque de la Familia, en la urbanización Chipoco.A través del Rotafono, denunciaron que los malvivientes rondan el parque aprovechando la poca iluminación y la ausencia de cámaras de vigilancia, para asaltar a transeúntes desprevenidos.La modalidad principal es el arrebato, aprovechando el descuido de sus víctimas.Hombre asaltadoEn un reciente caso, un hombre fue asaltado por un delincuente a bordo de una motocicleta.El ladrón detectó que su víctima paseaba a su mascota mientras hablaba por teléfono. Esto fue aprovechado por el malviviente que subió a la acera y le arranchó el celular, tras lo cual huyó raudamente.“(Los asaltos) se vienen realizando continuamente debido a la falta de una buena estrategia de la Gerencia de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad”, cuestionó el vecino Paul Rodríguez.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: