centros salud, niveles atención, responsables satisfacer necesidades población través atención integral -ya ambulatoria u hospitalaria- mediante servicios especializados. obstante, mientras demanda atención incrementa, tiempos pandemia, hacen evidentes deficiencias sistema falta infraestructura adecuada, equipamiento, personal médico capacitado implementación tecnológica.De hecho, según datos Ministerio Salud (Minsa) 2021 porcentaje establecimientos primer nivel atención historias clínicas electrónicas llega 40% Lima, regiones Cajamarca 10%. ideal ir cambiando situación digitalización modernización sector salud poder integrar información generada profesionales salud, pacientes sistemas información solo lugar.Ventajas contar historias clínicas electrónicasTener historias clínicas electrónicas establecimientos salud genera sistema eficiente múltiples beneficios pacientes. ejemplo, unificación historias clínicas electrónicas permitiría paciente trate diferentes instituciones niveles atención toda información médica necesaria tener llevarla manera física establecimiento otro. igual forma, sistema facilita trabajo red establecimientos, logrando puedan compartir información médica agilizar referencias contrarreferencias.A continuación, contamos cinco ventajas implementar sistema historias clínicas electrónicas:1. información pacientes disponible necesaria riesgo pérdida archivos físicos.2. Optimiza gestión recursos establecimientos salud.3. Logra mayor seguridad personas.4. Simplifica labor profesionales salud.5. puede presentar forma uniforme virtual información crítica paciente.Del mismo modo, según Medigest Consultores, digitalización historias clínicas contempla grandes beneficios gestión establecimientos salud rentabilización espacio físico evitar tener gran cantidad archivos físicos almacenados, reducción tiempo búsqueda historias clínicas posibles errores archivado.Aun así, expertos recalcan que, junto digitalización información privada pacientes, debe adoptar acciones ética responsabilidad. respecto, Ministerio Salud indica toda historia clínica debe ser unificada, personal multimedia; refrendada firma digital médico u profesionales salud, cuyo tratamiento realice estrictas condiciones seguridad través Sistema Información Historias Clínicas Electrónicas.¿Cuál situación sector salud peruano cuanto transformación digital?En Índice Desarrollo Gobierno Electrónico Organización Naciones Unidas (ONU) 2020, Perú ocupa puesto 71 nivel digitalización servicios, siendo últimos Latinoamérica. cuanto implementación historias clínicas electrónicas, según Organización Panamericana Salud (OPS), solo 52.6% países integran sistema nacional historia clínica electrónica solo 26.3% legislación respalda uso.Perú cuenta normativa historias clínicas electrónicas 2013 Registro Nacional Historias Clínicas Electrónicas (Renhice) y, 2020, Ministerio Salud planteó “Agenda Digital Sector Salud 2020-2025”, incluye implementación Sistema Historias Clínicas Electrónicas atención eficiente nivel nacional.Asimismo, Agenda Digital señala que, nivel nacional, sector salud encuentra pleno proceso transformación digital través identificación adopción soluciones digitales historia clínica electrónica, telesalud todas formas, citas médicas línea, receta electrónica, certificado defunción línea, GeoRis, otros.Con miras 2030, Ministerio Salud visión Perú cuente Sistema Nacional salud digital haga posible datos relacionados promoción, prevención, recuperación rehabilitación salud cada ciudadano disponibles digitalmente autocuidado ser compartidos, autorización, profesionales salud, allá límites territoriales financiamiento.