Minuto 69 Estadio Nacional estalló gol Edison Flores, elevó encima marcar cabeza 1-1 Selección Peruana Ecuador fecha 16 Eliminatorias Qatar 2022. esperado 'Orejas' llegó Tricolor 10 hombres lesión Ayrton Preciado.Instantes previos entrenador Gustavo Alfaro estalló banca suplentes, utilero olvidó camiseta Diego 'Chiky' Palacios iba entrar Preciado encontraba campo siendo atendido médicos combinado ecuatoriano.En video Movistar Deportes apreció Alfaro moviendo brazos medio insólito momento protagonizado utilero, salió corriendo camiseta rumbo vestuario.'No creo faltado concentración, detalle allí momento Ayrton Preciado lesionó quería ponerlo ‘Chicky’ Palacios, desapareció camiseta. camiseta, pudimos hacer cambio. traen camiseta árbitro puesto movimiento pelota”, señaló Alfaro conferencia prensa.Ecuador cerca MundialEcuador continuó buen momento sumó 25 puntos Eliminatorias Qatar 2022 tras empatar 1-1 Perú.La Tricolor llegó partido frente dirigidos Ricardo Gareca luego empatar líder invicto Brasil altura Quito.'El punto bueno, felices empatamos partido condición visitante, tiempo Ecuador festejado mucho, sensación ambigua queríamos ganar partido', remarcó Alfaro rueda prensa posterior partido.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?