cuerpos vida dos hombres encontrados anoche altura cuadra 3 jirón Mamacona, San Juan Lurigancho (SJL).Los vecinos aseguraron RPP Noticias haber escuchado gritos disparos, creen cuerpos dejados zona.Esto ocurrido pasadas 9:00 p.m., partido fútbol Perú Ecuador Eliminatorias Mundial Qatar 2022.“Al parecer, aprovechado partido venido dejado cuerpos pasadas nueve noche. zona transitada. aprovechado eso”, manifestó vecino prefirió anonimato seguridad.Cuerpos acomodadosAgentes Policía Nacional llegaron lugar acordonaron zona facilitar trabajo peritos criminalística.Las primeras pesquisas arrojaron cuerpos arrojados, sino acomodados lugar. recostado pared encontraba echado piernas.Ninguno zapatos evidencia rasgos sangre, aunque ambos presentan moretones piernas partes cuerpo.Al cierre nota, identificación cadáveres.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: