Los cuerpos sin vida de dos hombres fueron encontrados anoche a la altura de la cuadra 3 del jirón Mamacona, en San Juan de Lurigancho (SJL).Los vecinos aseguraron a RPP Noticias no haber escuchado gritos ni disparos, por lo que creen que los cuerpos fueron dejados en la zona.Esto habría ocurrido pasadas las 9:00 p.m., durante el partido de fútbol entre Perú y Ecuador por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.“Al parecer, han aprovechado el partido y han venido y han dejado los cuerpos pasadas las nueve de la noche. Esta zona no es muy transitada. Han aprovechado eso”, manifestó un vecino que prefirió el anonimato por seguridad.Cuerpos acomodadosAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y acordonaron la zona para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística.Las primeras pesquisas arrojaron que los cuerpos no fueron arrojados, sino que fueron acomodados en el lugar. Uno de ellos estaba recostado contra una pared y el el otro se encontraba echado sobre sus piernas.Ninguno tenía zapatos y no se evidencia rasgos de sangre, aunque ambos presentan moretones en las piernas y otras partes del cuerpo.Al cierre de esta nota, no se tenía la identificación de los cadáveres.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: