Francia levanta miércoles serie restricciones vigor mes diciembre quinta ola coronavirus protagonizada variante ómicron, mascarilla espacios exteriores, deja ser obligatoria.El presidente francés, Emmanuel Macron, explica entrevista diario Voix du Nord, primera etapa levantamiento restricciones coincide previsiones evolución epidemia hecho Gobierno, constata 'desde hace varios días baja tasa incidencia'.Junto fin mascarilla calle, deja ser obligatorio teletrabajo empleos posible, aunque Ejecutivo sigue recomendándolo. finales diciembre imperativo menos tres días semana.El Gobierno recuerda página web seguir llevando mascarilla exterior puede mantener distancia metro personas continuar cumpliendo medidas lavarse manos regularmente airear regularmente espacios cerrados.Más medidas levantadasOtro cambios entran vigor miércoles dejan limitados aforos espectáculos, reuniones públicas acontecimientos deportivos, 2.000 personas salas pabellones cerrados 5.000 estadios.No obstante, interior continuar llevando mascarilla casos exigirá entrar certificado vacunación (no solo pasaporte sanitario puede validar prueba).Macron insiste próxima fase levantamiento restricciones, programada partir 16 febrero, condicionada 'cifras' epidemia, aunque 'todo induce pensar' posible.En caso así, entonces podrán reabrir discotecas, clausuradas 10 diciembre, podrán volver organizar conciertos público pie podrá consumir barras bares restaurantes.Si nuevo condiciones sanitarias permiten, vuelta vacaciones escolares febrero relajará protocolo sanitario centros escolares. cuestión aborda mañana Consejo Defensa Sanitario presidido Macron.El ritmo contagios Francia continúa siendo elevado, aunque empezado descender últimos días. martes comunicaron 416.896 24 horas, tener cuenta fines semana hacen menos test, positivos acumulan después.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.