desaprobación gestión presidente Pedro Castillo continúa aumento. acuerdo reciente encuesta revelada Datum, aumentó cinco puntos último mes llegando 64% desaprobación.En tanto, solo 29% dijo aprobaba gestión, cifra baja asumió mando Palacio Gobierno.A nivel regional, cifras tampoco mejoran. nivel Sur Centro país, mandatario contaba apoyo, desaprobación gestión va 54% 52% respectivamente. Norte Lima Callao, cifra aumenta arroja 62% 76%. Oriente país, desaprobación gestión Pedro Castillo 59%.La encuesta señala además sectores A/B C desaprueban gestión 81% 71%. sectores D desaprueban 63% 51% respectivamente.Una preguntas respuestas coinciden si presidente sabido elegir ministros funcionarios va gestión. ello, Lima Norte país 89% 81% expresan mandatario sabido elegirlos.El Sur Oriente país acuerdo ello 77% centro país 66% presenta misma posición.A nivel LegislativoLa encuesta Datum preguntó además gestión venido realizando presidenta Congreso, María Carmen Alva. Ahí, 57% indicó desaprueba, 25% aprueba 18% dijo saber.Sin embargo, desaprobación cae Sur Centro país 67% 60% mientras Lima zona Norte, pasa 58% 54%. Solo Oriente país, desaprobación gestión legisladora Acción Popular va 35% aprobación 36%.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.