La desaprobación a la gestión del presidente Pedro Castillo continúa en aumento. De acuerdo con la reciente encuesta revelada por Datum, esta aumentó en cinco puntos en el último mes llegando a un 64% de desaprobación.En tanto, solo un 29% dijo que aprobaba su gestión, la cifra más baja desde que asumió el mando de Palacio de Gobierno.A nivel regional, las cifras tampoco mejoran. A nivel Sur y Centro del país, donde el mandatario contaba con más apoyo, la desaprobación de su gestión va en 54% y 52% respectivamente. Al Norte y en Lima y Callao, esta cifra aumenta y arroja un 62% y 76%. Al Oriente del país, la desaprobación a la gestión de Pedro Castillo es de 59%.La encuesta señala además que los sectores A/B y C son los que más desaprueban su gestión con un 81% y un 71%. Los sectores D y E lo desaprueban en un 63% y 51% respectivamente.Una de las preguntas en las que las respuestas coinciden en si es que el presidente ha sabido elegir a ministros y funcionarios en lo que va de su gestión. Sobre ello, en Lima y al Norte del país un 89% y un 81% expresan que el mandatario no ha sabido elegirlos.El Sur y Oriente del país están de acuerdo con ello en un 77% y al centro del país un 66% presenta la misma posición.A nivel LegislativoLa encuesta de Datum preguntó además por la gestión que ha venido realizando la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva. Ahí, un 57% indicó que la desaprueba, un 25% la aprueba y un 18% dijo no saber.Sin embargo, su desaprobación cae al Sur y Centro del país con un 67% y 60% mientras que en Lima y en la zona Norte, esta pasa a un 58% y un 54%. Solo al Oriente del país, la desaprobación a la gestión de la también legisladora de Acción Popular va en un 35% y su aprobación en un 36%.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.