mañana, diálogo RPP Noticias, politóloga María Paula Távara analizó situación política país tras crisis atraviesa Gobierno, estrena nuevo gabinete ministerial liderado congresista Perú Democrático, Héctor Valer. politóloga opinó cambios acabarán crisis actual.“Creo posible algún nivel expectativa respecto puede negociar gabinete Gobierno, enfrentamientos van cesar. Creo crisis va continuar mientras presidente Castillo haga cambios importantes forma misma lidera equipos”, sostuvo.En misma línea, Távara sostuvo nuevo gabinete marcado diversas figuras poseen serios cuestionamientos.“Lo gabinete marcado diversas figuras cuestionamientos, supuesto noticias tranquilizadoras sectores va mantener determinado rumbo, luego gabinete cuestionamientos, ministro Interior acusado tráfico drogas, premier pasado varios partidos políticos, mayor experiencia tampoco gestión política función cargo, liderazgo”, acotó agregó preocupante poca presencia mujeres, pues solo integran cuatro nuevo gabinete.“Hubiese sido idóneo presidente gabinete menos pudiese ser cuestionable, abriese flancos. (…) parece gabinete amalgamado, cuestión cuotas. ministros colaborar ellos, veces consideración. ministro quiere sacar proyecto necesita apoyo Consejo Ministros”, agregó.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.