semana Gobierno anunció paralización actividades carga descarga Repsol, dueña Refinería Pampilla, decisión efecto usuarios.La medida, tomada tras derrame petróleo, dejará suministro combustibles naves recalan puerto Callao, advirtió Asociación Peruana Agentes Marítimos (APAM).El gremio señaló diario Gestión cierre refinería decisión apresurada evaluado daños colaterales derivarán cierre refinería.Actualmente Repsol abastece 60% mercado bunkering naves, mientras Petroperú participa dicho tipo abastecimiento.Pero solo verán afectados buques Callao, pues Asociación Empresas Transporte Aéreo Internacional (Aetai) indican afectará suministro turbo aviones.El gerente general Aetai, Carlos Gutiérrez, sostiene afectará aviones Aeropuerto Jorge Chávez puede complicar servicio 'y remedio puede ser peor enfermedad'.Actualmente estima Refinería Pampilla abastece cerca 80% turbo usa aeropuerto.Aumento preciosCabe mencionar que, según ex ministro Energía Minas Carlos Herrera Descalzi, cierre Pampilla generaría escasez combustibles, precios subirían oferta demanda.'La Refinería Pampilla 55% capacidad refino Perú (...) dudo capacidad descarga capacidad almacenamiento, quitando instalaciones Pampilla suficientes atender demanda Perú. Si Pampilla deja operar, Perú capacidad combustibles necesita', explicó.Actualmente país consume cuarto millón barriles petróleo día produce penas 40 mil barriles día, 200 mil barriles ser importados.