solo rayo recorrió 768 kilómetros distancia cielo sur Unidos sido reconocido Organización Meteorológica Mundial (OMM) récord mundial megarrayo.Sirviéndose tecnología satelital moderna, comité OMM encargado fenómenos meteorológicos climáticos extremos, lleva registro oficial fenómenos extremos escala regional, hemisférica mundial, reconocido rayo largo detectado registrado 29 abril 2020, cruzó 477,2 millas través Mississippi, Louisiana Texas. registro equivale distancia ciudades estadounidenses Nueva York Columbus (Ohio), Londres ciudad alemana Hamburgo, informa OMM comunicado.Dejando récords atrásAsimismo, mismo comité reconocido rayo individual mayor duración descarga produjo forma continuada 17,102 +/- 0,002 segundos marco tormenta formó Uruguay norte Argentina 18 junio 2020. nuevo valor mayor distancia recorrida rayo jamás detectada supera 60 kilómetros récord anterior, dado ocasión fenómeno produjo largo 709 +/- 8 kilómetros través sur Brasil 31 octubre 2018. caso récord anterior actual utilizó método arco círculo máximo medir extensión rayo.El anterior récord mayor duración megarrayo observó rayo cuya descarga produjo forma continuada 16,73 segundos norte Argentina 4 marzo 2019. trata valor 0,37 segundos breve actual récord.Los resultados publicado Bulletin of the American Meteorological Society. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.