Decenas de hinchas se quedaron hasta la madrugada bebiendo licor en la vía pública tras el partido entre Perú y Ecuador, culminado en un empate 1-1, que mantiene a la ‘Bicolor’ con chances de clasificación al Mundial Qatar 2022.Aprovechando la suspensión del toque de queda a nivel nacional, estas personas permanecieron reunidas en el Parque Washington bebiendo licor y departiendo en grupos, según constató un equipo de RPP Noticias.Todo esto ocurría frente a la Comisaría PNP Petit Thouars. Nuestra reportera indicó que a pocos metros de los hinchas había un patrullero de la Policía Nacional, que en ningún momento intervino ni dispersó a los hinchas.Además, el comercio ambulatorio y el tránsito vehicular se mantuvieron activos hasta bien entrada la madrugada. Afortunadamente, no se registraron grescas ni peleas entre los hinchas.Empate que sumaLa Selección Peruana se repuso a un gol tempranero de Ecuador y rescató un empate 1-1 en Lima, en la antepenúltima fecha de las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.Con este punto, los dirigidos por Ricardo Gareca se ubican quintos en la tabla, lo que otorga un cupo a la repesca mundialista. Sin embargo, aún quedan dos fechas por disputarse, por lo que las opciones de clasificación directa están intactas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: