Decenas hinchas quedaron madrugada bebiendo licor vía pública tras partido Perú Ecuador, culminado empate 1-1, mantiene ‘Bicolor’ chances clasificación Mundial Qatar 2022.Aprovechando suspensión toque queda nivel nacional, personas permanecieron reunidas Parque Washington bebiendo licor departiendo grupos, según constató equipo RPP Noticias.Todo ocurría frente Comisaría PNP Petit Thouars. reportera indicó pocos metros hinchas patrullero Policía Nacional, ningún momento intervino dispersó hinchas.Además, comercio ambulatorio tránsito vehicular mantuvieron activos bien entrada madrugada. Afortunadamente, registraron grescas peleas hinchas.Empate sumaLa Selección Peruana repuso gol tempranero Ecuador rescató empate 1-1 Lima, antepenúltima fecha Eliminatorias Mundial Qatar 2022.Con punto, dirigidos Ricardo Gareca ubican quintos tabla, otorga cupo repesca mundialista. embargo, aún quedan dos fechas disputarse, opciones clasificación directa intactas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: