Conoce programación partidos hoy, horarios canales TV, sigue transmisión minuto minuto. pierdas encuentro Lille vs. Lens Copa Francia. Entérate aquí toda información Copa Rey competiciones nivel internacional.Programación partidos hoy, martes 4 enero 2022: horario guía canalesCopa Francia:3:00 pm. Lille vs. Lens- DAZN Copa Rey:3:00 pm. Ponferradina vs. Espanyol- DAZNNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?