Conoce la programación de todos los partidos de hoy, horarios y canales de TV, y sigue la transmisión minuto a minuto. No te pierdas el encuentro entre Lille vs. Lens por la Copa de Francia.  Entérate aquí de toda la información de la Copa del Rey y otras competiciones a nivel internacional.Programación de los partidos de hoy, martes  4 de enero de 2022: horario y guía de canalesCopa de Francia:3:00 pm. Lille vs. Lens- DAZN Copa del Rey:3:00 pm. Ponferradina vs. Espanyol- DAZNNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?