personalidades interesantes historia internet anónimo Satoshi Nakamoto. creador bitcoin es, fecha, ser anónimo brindó todas directrices nacimiento criptomonedas y, unidades almacenadas hace década, debe ser hombres ricos mundo.Sin embargo, sabe ciencia cierta quién responsable toda corriente. juicios “aseguran” determinar nombre Satoshi Nakamoto, comunidad escéptica. ahora resalta nombre hecho “jugada” informática comunicarlo: creador Linux, Linus Torvalds. través kernel LinuxLinus Torvalds aprovechado omnipresencia Linux modificar código kernel, núcleo fundamental sistema operativo comanda software, “revelando” así Satoshi Nakamoto.A través cambio kernel compuesto sola línea, Torvalds añadió frase 'Name: I am Satoshi'. seguidores bitcoin, pese ello, consideran broma.El tema pierde seriedad declaraciones previas mismo Torvalds, negado repetidas ocasiones ser Satoshi Nakamoto ser preguntado tema tras ser vinculado.¿Qué bitcoin quién Satoshi Nakamoto?Nacida tras crisis financiera 2008, criptomoneda promovía inicialmente ideal libertario aspiraba tumbar instituciones monetarias financieras tradicionales.El 31 octubre 2008 publicó internet libro blanco fundador tras seudónimo Satoshi Nakamoto. Trece años después, identidad sigue siendo incógnita.En documento ocho páginas, Nakamoto define base criptomoneda: 'Hacer pagos línea directamente tercero pasar institución financiera'.El 3 enero 2009, creó primer bloque, generó 50 bitcoins.Numerosas criptomonedas nacido entonces, 11.000 mercado, según web especializada CoinMarketCap.Una teorías “claras” quién Satoshi Nakamoto radica informático Craig Wright, aseguró múltiples ocasiones formar parte equipo fundador bitcoin. Pese ganar juicio Unidos, comunidad cripto solo creerá desbloquee monederos virtuales Satoshi, billetera alberga 150 bitcoin (casi 6 millones dólares cambio) encuentra reposo fechas creación criptomoneda.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.