Una de las personalidades más interesantes de la historia del internet es el anónimo Satoshi Nakamoto. El creador del bitcoin es, hasta la fecha, un ser anónimo que brindó todas las directrices para el nacimiento de las criptomonedas y, por sus unidades almacenadas desde hace más de una década, debe ser uno de los hombres más ricos del mundo.Sin embargo, no se sabe a ciencia cierta quién es el responsable de toda esta corriente. Hubo juicios que “aseguran” determinar el nombre de Satoshi Nakamoto, pero la comunidad es escéptica. Pero ahora resalta un nombre que ha hecho una “jugada” informática para comunicarlo: el creador de Linux, Linus Torvalds. A través del kernel de LinuxLinus Torvalds ha aprovechado su omnipresencia en Linux para modificar un código del kernel, un núcleo fundamental del sistema operativo que comanda todo el software, “revelando” así que es Satoshi Nakamoto.A través de un cambio en el kernel compuesto de una sola línea, Torvalds añadió la frase 'Name: I am Satoshi'. Los seguidores del bitcoin, pese a ello, consideran que es una broma.El tema también pierde seriedad por declaraciones previas del mismo Torvalds, quien ha negado en repetidas ocasiones ser Satoshi Nakamoto al ser preguntado sobre el tema tras ser vinculado.¿Qué es el bitcoin y quién es Satoshi Nakamoto?Nacida tras la crisis financiera de 2008, esta criptomoneda promovía inicialmente un ideal libertario y aspiraba a tumbar las instituciones monetarias y financieras tradicionales.El 31 de octubre de 2008 se publicó en internet el libro blanco del fundador tras el seudónimo de Satoshi Nakamoto. Trece años después, su identidad sigue siendo una incógnita.En el documento de ocho páginas, Nakamoto define la base de su criptomoneda: 'Hacer pagos en línea directamente de un tercero a otro sin pasar por una institución financiera'.El 3 de enero de 2009, se creó el primer bloque, que generó 50 bitcoins.Numerosas criptomonedas han nacido desde entonces, con más de 11.000 en el mercado, según la web especializada CoinMarketCap.Una de las teorías más “claras” sobre quién es Satoshi Nakamoto radica en el informático Craig Wright, quien aseguró en múltiples ocasiones formar parte del equipo fundador del bitcoin. Pese a ganar un juicio en Estados Unidos, la comunidad cripto solo le creerá cuando desbloquee uno de los monederos virtuales de Satoshi, una billetera que alberga 150 bitcoin (casi 6 millones de dólares al cambio) y que se encuentra en reposo desde las fechas de creación de la criptomoneda.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.