Ignacio Villar Fernández, Universidad Pública NavarraLos seres humanos comunican dos formas. primera misma utilizan animales: emisión ondas sonoras. embargo, lentas propagan unas pocas decenas metros debido atenuación introduce aire. ahí buscado tiempos antiguos alternativas comunicación largas distancias. Señales humo, banderas espejos soluciones, aunque ineficientes cuanto cantidad información podían transmitir. cartas permitían transmitir datos, lentas. Ilustración telégrafo óptico Chappe. Wikimedia Commons, CC BY gran salto produjo progresivo dominio ondas electromagnéticas. 1791 Claude Chappe inventó telégrafo óptico, sistema podía transmitir símbolo cada dos minutos París Lille, separados 230 km. embargo, dependía condiciones climáticas funcionaba noche.En 1837 implementó telégrafo eléctrico, obra William F. Cooke Charles Wheatstone. pocos años logró comunicar Unidos oeste y, posteriormente, consiguió transmitir través océano mediante cables submarinos.En 1901, Guglielmo Marconi desarrolló experimentos telegrafía inalámbrica cruzando Océano Atlántico.El nacimiento sociedad informaciónYa siglos XX XXI aplicación fibra óptica tecnología inalámbrica moderna conducido creación sociedad información, podemos comunicar tiempo real.Todo posible ondas electromagnéticas transmiten forma rápida sonoras. sonido, aún condiciones óptimas través diamante, alcanza velocidad 10 000 veces inferior ondas electromagnéticas transmitidas aire fibra óptica.Un parámetro permite evaluar calidad comunicaciones tiempo ida vuelta (en inglés, round-trip time, RTT). decir, tiempo transcurre emisor transmite mensaje destinario llega vuelta respuesta. puede aproximar 2 veces separación interlocutores dividido velocidad propagación señal.Los ingenieros científicos definen valores RTT alrededor 200 milisegundos umbral calidad comunicación tiempo real. Si cuenta velocidad sonido aire 340 m/s, RTT debe superar 200 ms, podemos deducir distancia conversación dos personas debe exceder 34 metros. valor lógico si cuenta comunicaciones sonoras pensadas hablar personas cercanas.En cuanto señales electromagnéticas, hoy día pueden propagar través medios guiados inalámbricos valores torno 2×10⁸ m/s, similares velocidad luz (en caso fibra óptica luz trasmite).Para velocidad, si queremos superar RTT 200 ms, separación dos interlocutores debe exceder 20 000 km. Justo distancia grande cualesquiera dos puntos superficie terrestre.En palabras, velocidad propagación ondas electromagnéticas adecuada comunicarnos tiempo real habitantes Tierra. . esperar 8,4 años recibir respuesta hipotético interlocutor planeta rote alrededor estrella cercana Tierra, Proxima Centauri- ESA/Hubble / NASA ¿Y pasa comunicación interplanetaria?Para Luna, dista Tierra 384 000 km, RTT aumenta varios segundos. valor inaceptable muchas aplicaciones utilizamos sociedad información. planetas, RTT alcanza minutos. digamos estrella cercana, Proxima Centauri, situada 4,2 años luz. RTT 8,4 años. esperar dos olimpiadas recibir respuesta hipotético interlocutor planeta rote alrededor estrella.La velocidad luz aumentar drásticamente lograr obtener comunicación interplanetaria interestelar. contrario, si velocidad luz menor posible comunicar dos puntos Tierra correr riesgo RTT supere 200 ms. palabras, comunicación terrestre tiempo real posible sociedad información colapsaría.Por ejemplo, si velocidad propagación luz fibra 2×10⁷ m/s lugar 2×10⁸ m/s, RTT Buenos Aires Seúl (separados casi 20 000 km) aumentaría 200 ms 2 segundos. implicaría tener esperando cada vez hable alguien, mientras aplicaciones exigentes cirugía remota videojuegos interactivos podrían afrontar incremento tiempo.La velocidad ondas electromagnéticas suficiente seres humanos comuniquemos tiempo real dos puntos cualesquiera Tierra, insuficiente sigamos haciendo conforme alejamos ella. sociedad información solo posible planetas cuyo diámetro mayor diámetro Tierra solo animal ser humano, capaz controlar propagación señales electromagnéticas, puede beneficiarse tecnología.Esta paradójica coincidencia apunta hacia cuestiones ajuste fino universo principio antrópico, vez abre camino reflexiones.Una evolución ser humano convergido desarrollo sociedad información planeta Tierra. RTT 200 ms, considerado adecuado aplicaciones tiempo real, válido cerebro, combinado partes cuerpo ojos oídos, reacciona diferentes estímulos tiempos respuesta ajustan valor.Además, RTT fruto años evolución, diámetro Tierra sido resultado expansión universo. tercer parámetro, velocidad luz, combina RTT diámetro Tierra hacia creación sociedad información, básicamente consiste seres humanos interactuando tiempo real superficie planeta.Otra reflexión refiere colonizar planetas posible comunicarse tiempo real. ¿Podremos futuro superar velocidad luz?Ignacio Villar Fernández, Profesor Titular Tecnología Electrónica, Universidad Pública NavarraEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.