La Selección Peruana aún mantiene su sueño rumbo al Mundial tras el empate 1-1 ante Ecuador, en el Estadio Nacional, por la jornada 16 de las Eliminatorias Qatar 2022. La bicolor fue sorprendida con el madrugador gol de Michael Estrada, pero Edison Flores en el segundo tiempo dijo presente para igualar la contienda en medio del estallido de la hinchada nacional.Edison Flores volvió a salvar a la Selección Peruana en esta fecha doble y sumó su séptima anotación en las Eliminatorias: 5 rumbo a Rusia 2018 y dos que convirtió en la última fecha doble.El detalle en los goles del volante de DC United con Perú es que los 7 tantos fueron en los segundos tiempos. El primero lo anotó ante Chile y luego llegaron contra Paraguay, Uruguay, Bolivia y Ecuador, que fue clave para la clasificación al Mundial pasado.En el presente proceso eliminatorio, Flores anotó contra Colombia en Barranquilla y con Ecuador en el Estadio NacionalNo arrancó ante EcuadorEdison Flores no empezó el partido ante Ecuador, pero en el segundo tiempo el entrenador Ricardo Gareca apostó po su ingreso, que finalmente fue clave para el empate de la bicolor.Pe´ru sumó 21 puntos y se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio de Salud trabaja una resolución con la que quiere poner un tope de precios a los medicamentos y pruebas de descarte relacionados con la COVID-19 ¿Qué opinan las asociaciones de consumidores y el gremio farmacéutico?