Selección Peruana aún mantiene sueño rumbo Mundial tras empate 1-1 Ecuador, Estadio Nacional, jornada 16 Eliminatorias Qatar 2022. bicolor sorprendida madrugador gol Michael Estrada, Edison Flores segundo tiempo dijo presente igualar contienda medio estallido hinchada nacional.Edison Flores volvió salvar Selección Peruana fecha doble sumó séptima anotación Eliminatorias: 5 rumbo Rusia 2018 dos convirtió última fecha doble.El detalle goles volante DC United Perú 7 tantos segundos tiempos. primero anotó Chile luego llegaron Paraguay, Uruguay, Bolivia Ecuador, clave clasificación Mundial pasado.En presente proceso eliminatorio, Flores anotó Colombia Barranquilla Ecuador Estadio NacionalNo arrancó EcuadorEdison Flores empezó partido Ecuador, segundo tiempo entrenador Ricardo Gareca apostó po ingreso, finalmente clave empate bicolor.Pe´ru sumó 21 puntos ubica quinto lugar Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEl Ministerio Salud trabaja resolución quiere poner tope precios medicamentos pruebas descarte relacionados COVID-19 ¿Qué opinan asociaciones consumidores gremio farmacéutico?