El brasileño Vitorino Hilton, el futbolista extranjero con más encuentros en la Liga francesa, regresa al fútbol siete meses después de haber colgado las botas en el Montpellier, a los 43 años.El central ha fichado, ya con 44 primaveras, por el FC Sete 34, de la Tercera división francesa.'Bienvenido Vito', indicó en las redes el club del sur de Francia, que le saludó en portugués ('Bem-vindo Vito').El jugador se había despedido en junio del Montpellier de Primera división, en el que había pasado una década y vencido un campeonato liguero (el de 2012). En Francia, país al que llegó en 2004, también representó al Bastia, el Lens y el Olympique de Marsella, con el que logró la Liga de 2010.Una leyenda de la Ligue 1Vitorino Hilton acumuló 512 encuentros de la Primera francesa, 320 de ellos en el Montpellier, convirtiéndolo en una leyenda de la Ligue 1.El defensor, nacido en Brasilia el 13 de septiembre de 1977, comenzó su carrera profesional en el Chapecoense brasileño -club que sufrió en 2016 un terrible accidente de avión-, y pasó también por el Paraná de su país hasta dar el salto a Europa, al Servette suizo en 2001. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: