brasileño Vitorino Hilton, futbolista extranjero encuentros Liga francesa, regresa fútbol siete meses después haber colgado botas Montpellier, 43 años.El central fichado, 44 primaveras, FC Sete 34, Tercera división francesa.'Bienvenido Vito', indicó redes club sur Francia, saludó portugués ('Bem-vindo Vito').El jugador despedido junio Montpellier Primera división, pasado década vencido campeonato liguero (el 2012). Francia, país llegó 2004, representó Bastia, Lens Olympique Marsella, logró Liga 2010.Una leyenda Ligue 1Vitorino Hilton acumuló 512 encuentros Primera francesa, 320 Montpellier, convirtiéndolo leyenda Ligue 1.El defensor, nacido Brasilia 13 septiembre 1977, comenzó carrera profesional Chapecoense brasileño -club sufrió 2016 terrible accidente avión-, pasó Paraná país dar salto Europa, Servette suizo 2001. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: