selección China quedó opciones clasificación Mundial Qatar 2022 perder feudo Vietnam 3-1 partido grupo B tercera fase zona previa Asia.El conjunto chino, tan solo logró acceder Mundial Corea Japón 2022, perdió tres partidos, perdió mínimas posibilidades caer claridad estadio My Dinh National Hanoi.El partidoDos tantos tramo inicial Ho Tan Tai (m.9) Nguyen Tien Linh (m.16) dinamitaron cuadro dirige Li Xiaopeng. colmo, Phan Van Duc dio puntilla 76 minutos cuadro chino tan solo pudo acortar distancias prolongación medio Xu Xin.China queda penúltima grupo tan solo cinco puntos, posibilidad alcanzar siquiera tercera plaza da acceso repesca. Vietnam, logró triunfo histórico, estrenó casillero triunfos fase tras haber perdido siete anteriores encuentros. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: