La selección de China se quedó sin opciones de clasificación para el Mundial de Qatar 2022 al perder en el feudo de Vietnam por 3-1 en partido del grupo B de la tercera fase de la zona previa de Asia.El conjunto chino, que tan solo logró acceder al Mundial de Corea y Japón 2022, en el que perdió sus tres partidos, perdió las mínimas posibilidades que tenía al caer con claridad en el estadio My Dinh National de Hanoi.El partidoDos tantos en el tramo inicial de Ho Tan Tai (m.9) y de Nguyen Tien Linh (m.16) dinamitaron al cuadro que dirige Li Xiaopeng. Para colmo, Phan Van Duc le dio la puntilla a los 76 minutos a un cuadro chino que tan solo pudo acortar distancias en la prolongación por medio de Xu Xin.China queda penúltima de su grupo con tan solo cinco puntos, sin posibilidad de alcanzar ni siquiera la tercera plaza que da acceso a la repesca. Vietnam, que logró un triunfo histórico, estrenó su casillero de triunfos en esta fase tras haber perdido los siete anteriores encuentros. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: