Barcelona anunció miércoles fichaje junio 2025 delantero internacional gabonés Pierre-Emerick Aubameyang agente libre tras rescindir contrato Arsenal.'El jugador firmará contrato 30 junio 2025, opción salida pactada 30 junio 2023, cláusula rescisión 100 millones euros (113 millones dólares)', afirmó Barça comunicado.El atacante gabonés llega Barça agente libre tras rescindir martes contrato Arsenal, que, según prensa británica, pagado 7 millones libras (9,4 millones dólares) jugador desvincularse mismo.Aubameyang aceptado reducir sustancialmente sueldo adecuarlo delicada situación económica Barcelona permitir club azulgrana, cumplir 'fair play' financiero Liga, según prensa española.Refuerzo necesarioLa llegada Aubameyang busca dar pólvora delantera Barça, llegada Xavi Hernández banquillo ido mejorando juego, sigue mostrando falta gol.Memphis Depay, tras inicio temporada tromba ido apagando, mientras Luuk Jong muestra rendimiento intermitente joven Ansu Fati vuelto lesionarse.'Aubameyang destaca gran velocidad punta olfato goleador', señaló Barcelona. 'El delantero africano acumula 300 goles profesional goleadores destacados última década, gran definición remate balón', añadió club azulgrana.El delantero gabonés cuarta incorporación Barcelona mercado recién cerrado lunes tras llegadas Dani Alves, Ferran Torres Adama Traoré, presenta miércoles. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: