El Barcelona anunció este miércoles el fichaje hasta junio de 2025 del delantero internacional gabonés Pierre-Emerick Aubameyang como agente libre tras rescindir su contrato con el Arsenal.'El jugador firmará contrato hasta el 30 de junio de 2025, con una opción de salida pactada el 30 de junio de 2023, y tendrá una cláusula de rescisión de 100 millones de euros (113 millones de dólares)', afirmó el Barça en un comunicado.El atacante gabonés llega al Barça como agente libre tras rescindir el martes su contrato con el Arsenal, que, según la prensa británica, habría pagado unos 7 millones de libras (9,4 millones de dólares) al jugador para desvincularse del mismo.Aubameyang también habría aceptado reducir sustancialmente su sueldo para adecuarlo a la delicada situación económica del Barcelona y permitir al club azulgrana, cumplir con el 'fair play' financiero de la Liga, según la prensa española.Refuerzo necesarioLa llegada de Aubameyang busca dar más pólvora a la delantera del Barça, que desde la llegada de Xavi Hernández al banquillo ha ido mejorando en su juego, pero sigue mostrando falta de gol.Memphis Depay, tras un inicio de temporada en tromba se ha ido apagando, mientras que Luuk de Jong también muestra un rendimiento intermitente y el joven Ansu Fati ha vuelto a lesionarse.'Aubameyang destaca por su gran velocidad punta y su olfato goleador', señaló el Barcelona. 'El delantero africano acumula más de 300 goles como profesional y es uno de los goleadores más destacados de la última década, con una gran definición y remate de balón', añadió el club azulgrana.El delantero gabonés es la cuarta incorporación del Barcelona en este mercado recién cerrado el lunes tras las llegadas de Dani Alves, Ferran Torres y Adama Traoré, que se presenta este miércoles. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: