Decretado febrero 1962 todavía vigente: embargo Unidos Cuba, regímenes sanciones unilaterales prolongado mundo, envenena hace 60 años relaciones dos países.Estas cinco cosas saber sistema sanciones:1 - objetivo: cambiar régimenLa proclama presidencial 3447, presidente John F. Kenney firmó 3 febrero 1962, decreta 'embargo total comercio Cuba'. víspera puesta vigor día 7, Kennedy garantizó consumo 1.200 puros cubanos, bien entonces vetado estadounidenses.Con años, 'el objetivo oficial (del embargo) evolucionado', explica John Kavulich, presidente Consejo Económico Cuba-Estados Unidos. 'En general, objetivo sido, general extraoficialmente, cambio régimen; públicamente centrado cambio comportamiento régimen'.En últimos años, Washington justificado embargo torno dos temas: derechos humanos apoyo Habana gobierno Nicolás Maduro Venezuela, obtener ninguna concesión cubana dos puntos. 2 - Reforzado años'No sólo justificación evolucionado, sino tipo acciones boqueo' adoptadas, subraya investigadora editorialista blog Joven Cuba, Alina López.Remarca 'mientras (el embargo) bilateral, fácil Cuba', tema 'apenas mencionaba primeras tres décadas revolución' gobierno cubano, apoyado entonces gran hermano soviético.Pero 1992 1996, leyes Torricelli Helms-Burton establecieron sanciones empresas bancos extranjeros operaran Cuba.Según López, 'con dos legislaciones, (el embargo) perdió carácter bilateral, externalizó, haciéndose bloqueo', término empleado gobierno cubano, estima 150.000 millones dólares precios corrientes daño acumulado causado economía.Desde 2000, alimentos exentos embargo, Cuba debe comprarlos contado.3 - Condena ONUDesde 1992, Cuba presenta cada año resolución condena embargo. Sólo 59 países votaron favor primera vez, ahora casi todas naciones respaldan.Sólo Unidos Israel votan siempre contra, salvo 2016, corto deshielo diplomático bajo gobierno Barack Obama.Con Ley Helms-Burton 'la intención crear embargo internacional Cuba', señala Ric Herrero, director Grupo Estudios Cuba, aboga apertura Washington Habana. votación ONU muestra 'rotundo fracaso' supuso. 4 - rompecabezas levantarlo'La política hacia Cuba sido dictada política interna (de EEUU) final Guerra Fría', precisa Herrero.Tradicionalmente, peso electoral Florida, gran diáspora cubana, impedido cualquier distensión.Pero actualmente, 'no ninguna expectativa real demócratas vayan ganar Florida', advierte Herrero.Subraya 'presión interna proviene enteramente senador Bob Menéndez, porque' 'una división 50-50 Senado, necesitas voto aprobar agenda legislativa'. 'Para mantenerlo contento, administración dispuesta seguir liderazgo Cuba', apunta.Ni siquiera Obama, alivió sanciones, logró levantarlas. legado Ley Helms-Burton candado prohíbe cualquier presidente cambiar normas eliminarlas orden ejecutiva, prerrogativa reservada miembros Congreso. 5 - embargo, internoEn Cuba llaman 'bloqueo interno': 'burocracia, centralización excesiva, falta estímulos productores', resume economista Omar Everleny Pérez. 'Económicamente, bloqueo (estadounidense) causas situación Cuba (...), única'.Los bajos niveles producción, agricultura, obligan país importar 80% consumo, tardía apertura sector privado aún enfrenta trabas administrativas.Para investigadora Pérez, 'las políticas internas peso situación Cuba incluso bloqueo, agudización bloqueo viene años 90, malas políticas históricas, vienen 60'. (AFP- Katell ABIVEN)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.