La primera dama norcoreana, Ri Sol-ju, ha reaparecido en público tras cuatro meses fuera del ojo público al asistir junto a su esposo, el líder Kim Jong-un, a una actuación con motivo de la celebración del Año Nuevo lunar.Kim y Ri, junto a otros altos cargos del politburó norcoreano, disfrutaron de una actuación en el Teatro de Arte Mansudae de la capital norcoreana, Pyongyang, en la víspera, según informó este miércoles la agencia estatal de noticias KCNA.'Cuando el respectado camarada Kim Jong-un apareció en el auditorio del teatro con su esposa Ri Sol-ju en medio de la música de bienvenida, la audiencia estalló en aplausos y vítores de '¡Hurra!', detalló el mencionado medio.Es la primera vez que se informa de una aparición pública de Ri desde que el pasado septiembre acompañara a Kim a visitar el Palacio del Sol de Kumsusan, donde reposan los restos del abuelo de Kim y fundador de Corea del Norte, Kim Il-sung, y su suegro y antiguo líder, Kim Jong-il, por el 73 aniversario de la fundación del país.La actuación del martes comenzó con la interpretación del himno del país y se interpretaron canciones folclóricas y temas 'famosos por su temática patriótica'.Terminado el espectáculo, Kim y Ri subieron al escenario 'para estrechar la mano de los artistas y felicitarlos por la exitosa actuación antes de tomarse una foto con ellos', dijo KCNA.Altas autoridades presentesEntre los asistentes destacados al evento también estuvieron los otros cuatro miembros del presídium del politburó del Comité Central del Partido de los Trabajadores, Choe Ryong-hae, Jo Yong-won, Kim Tok-hun y Pak Jong-chon.La jornada festiva y distendida del 1 de febrero, enmarcada en las celebraciones del Año Nuevo lunar, se produjo tras la intensa actividad armamentística de Pyongyang en enero, en el que realizó siete pruebas de misiles, el mayor número mensual de lanzamientos de este tipo desde que Kim tomó las riendas del régimen en 2011. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: