primera dama norcoreana, Ri Sol-ju, reaparecido público tras cuatro meses ojo público asistir junto esposo, líder Kim Jong-un, actuación motivo celebración Año Nuevo lunar.Kim Ri, junto altos cargos politburó norcoreano, disfrutaron actuación Teatro Arte Mansudae capital norcoreana, Pyongyang, víspera, según informó miércoles agencia estatal noticias KCNA.'Cuando respectado camarada Kim Jong-un apareció auditorio teatro esposa Ri Sol-ju medio música bienvenida, audiencia estalló aplausos vítores '¡Hurra!', detalló mencionado medio.Es primera vez informa aparición pública Ri pasado septiembre acompañara Kim visitar Palacio Sol Kumsusan, reposan restos abuelo Kim fundador Corea Norte, Kim Il-sung, suegro antiguo líder, Kim Jong-il, 73 aniversario fundación país.La actuación martes comenzó interpretación himno país interpretaron canciones folclóricas temas 'famosos temática patriótica'.Terminado espectáculo, Kim Ri subieron escenario 'para estrechar mano artistas felicitarlos exitosa actuación tomarse foto ellos', dijo KCNA.Altas autoridades presentesEntre asistentes destacados evento cuatro miembros presídium politburó Comité Central Partido Trabajadores, Choe Ryong-hae, Jo Yong-won, Kim Tok-hun Pak Jong-chon.La jornada festiva distendida 1 febrero, enmarcada celebraciones Año Nuevo lunar, produjo tras intensa actividad armamentística Pyongyang enero, realizó siete pruebas misiles, mayor número mensual lanzamientos tipo Kim tomó riendas régimen 2011. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: