médicos atienden presidente brasileño, Jair Bolsonaro, hospitalizado lunes tras quejarse molestias abdominales consecuentes atentado sufrió 2018, descartaron martes nueva cirugía después superar obstrucción intestinal sufría.De acuerdo boletín médico divulgado primera hora martes Hospital Vila Nova Star ciudad Sao Paulo, salud mandatario evoluciona favorablemente tratamiento convencional sometido aún previsión alta.'El suboclusión (obstrucción) intestinal presidente deshizo, necesidad cirugía. evolución clínica exámenes laboratorio paciente siguen satisfactoria iniciada hoy dieta líquida. Aún previsión alta', asegura boletín.El líder ultraderecha brasileña, 66 años, hospitalizado urgencia madrugada lunes tras quejarse molestias abdominales disfrutaba días descanso playa sureño Santa Catarina, trasladado avión Sao Paulo.Fue segunda hospitalización gobernante seis meses mismo motivo, julio 2021 ingresado mismo hospital obstrucción intestinal, superó tratamiento convencional necesidad cirugía.El nuevo boletín divulgado tras llegada hospital mañana martes doctor Antonio Luiz Vasconcellos Macedo, jefe equipo médico atiende Bolsonaro atentado interrumpió vacaciones disfrutaba Bahamas regresar Brasil atender destacado paciente.En mensajes divulgó víspera redes sociales, presidente recordó recurrentes problemas abdominales consecuencia atentado sufrió 6 septiembre 2018 ser acuchillado medio campaña electoral comicios octubre año, elegido.El agresor detenido inmediatamente después ataque, declarado inimputable, pues juez consideró capacidad responder actos debido problemas mentales.Ese ataque derivó cuatro cirugías abdomen, pero, asumió mandato, Bolsonaro sido operado retirar cálculo vejiga sido sometido vasectomía.La nueva hospitalización produjo tres días después líder ultraderechista iniciara último cuatro años mandato, comenzó 1 enero 2019 terminará 31 diciembre año.Bolsonaro intención buscar nuevo mandato elecciones 2 octubre año, encuestas opinión sitúan lejos favorito, expresidente líder izquierda brasileña Luiz Inácio Lula da Silva.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?