Dos oficiales seguridad campus universidad Virginia, sureste Unidos, murieron martes tiroteo centro educativo, mientras estudiante asesinado colegio Minnesota mismo día.Los dos agentes recibieron disparos sospechoso huyó lugar luego aprehendido, informó policía estatal Virginia comunicado.Múltiples unidades fuerzas orden llegaron campus Bridgewater College alrededor 13H20 locales (18H20 GMT) respuesta reportes tirador activo lugar, según texto.La universidad ubicada localidad Bridgewater, unas dos horas media capital Washington.El sospechoso, hombre 27 años llamado Alexander Wyatt, arrestado después, señaló policía estatal Virginia, agregando 'herida letal arma fuego'.No claro si policía disparó si herida autoinfligida. acusado asesinato, según autoridad.El gobernador Virginia, Glen Youngkin, tuiteó sido informado situación indicó 'el atacante custodia policía local estatal escena'.Los oficiales fallecidos 'eran amigos cercanos, conocidos 'dúo dinámico'', dijo presidente centro universitario, David Bushman, comunicado sitio web.'Eran queridos estudiantes, profesores empleados', siguió.Control armasEl presidente Joe Biden, llamado Congreso legislar medidas control armas estrictas, tuiteó tiroteo dijo esposa 'rezan familias fallecidos'.'La violencia armada oficiales enfermiza debe terminar', dijo.En paralelo, tiroteo Minnesota, medio oeste Unidos, ocurrió localidad Richfield afueras Minneapolis cerca mediodía, dijeron oficiales, dejando estudiante fallecido herido.Los atacantes abrieron fuego estudiantes acera afueras South Education Center huir auto, informó jefe policía Richfield, Jay Henthorne, periódico StarTribune.Dos sospechosos detenidos tarde, según diario, señalando amigos víctima identificaron Jamari Rice. Varios periodistas locales aseguraron estudiante muerto hijo activista Cortez Rice, movimiento 'Black Lives Matter' (Las vidas negras importan).Cortez Rice arrestado año pasado acusado intento intimidación juez llevaba juicio expolicía Kim Potter, mató hombre negro abril dijo confundió 'taser' pistola punto control tránsito. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: