Noruega levanta a partir de este miércoles la mayor parte de las restricciones impuestas por la pandemia de coronavirus, ante la menor gravedad de la variante ómicron y el alto índice de población vacunada.Los bares y restaurantes podrán vender alcohol también después de las 23 horas, desaparecen las limitaciones de aforo en eventos públicos y las restricciones en los centros de enseñanza y ya no será necesario el teletrabajo.Hasta el 17 de febrero será obligatorio no obstante el uso de mascarillas en interiores cuando no se pueda guardar la distancia de seguridad de un metro y estarán vigentes otras recomendaciones.'Resumiendo, pasamos de reglas detalladas al metro de distancia, la mascarilla y el sentido común', ha resumido la ministra de Sanidad noruega, Ingvild Kjerkol.Menos restriccionesNoruega se suma así a otros países europeos, como Dinamarca, que eliminó todas las restricciones ayer, o Finlandia, que ha anunciado que lo hará a lo largo de este mes.Tras registrar un acusado aumento de contagios a mediados de diciembre, con cifras récord de infectados y hospitalizados, las autoridades noruegas introdujeron una serie de restricciones, que aliviaron parcialmente un mes después.Noruega es uno de los países menos afectados por la pandemia en Europa, con 1 440 muertos, lo que equivale a una tasa de mortalidad de 26,93 por cada 100 000 habitantes, la mitad que Dinamarca, cinco veces menos que Suecia y siete menos que España.El 90,9 % de la población mayor de 18 años ha recibido la pauta completa de la vacuna. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: