Noruega levanta partir miércoles mayor parte restricciones impuestas pandemia coronavirus, menor gravedad variante ómicron alto índice población vacunada.Los bares restaurantes podrán vender alcohol después 23 horas, desaparecen limitaciones aforo eventos públicos restricciones centros enseñanza necesario teletrabajo.Hasta 17 febrero obligatorio obstante uso mascarillas interiores pueda guardar distancia seguridad metro vigentes recomendaciones.'Resumiendo, pasamos reglas detalladas metro distancia, mascarilla común', resumido ministra Sanidad noruega, Ingvild Kjerkol.Menos restriccionesNoruega suma así países europeos, Dinamarca, eliminó todas restricciones ayer, Finlandia, anunciado hará largo mes.Tras registrar acusado aumento contagios mediados diciembre, cifras récord infectados hospitalizados, autoridades noruegas introdujeron serie restricciones, aliviaron parcialmente mes después.Noruega países menos afectados pandemia Europa, 1 440 muertos, equivale tasa mortalidad 26,93 cada 100 000 habitantes, mitad Dinamarca, cinco veces menos Suecia siete menos España.El 90,9 % población mayor 18 años recibido pauta completa vacuna. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: