muertes causadas COVID-19 aumentaron 9 % mundo última semana, confirma fuerte incremento nuevos casos provocado variante ómicron empieza reflejarse mortalidad, según datos divulgados miércoles Organización Mundial Salud (OMS).Las muertes elevaron 59 000 nivel global nuevos casos diagnosticados totalizaron 22 millones última semana, acuerdo informe epidemiológico OMS publica cada siete días.Los casos totales empezó pandemia hace dos años superado 370 millones, mientras muertes reportadas 5,6 millones.El número semanal fallecimientos COVID-19 progresó notablemente sudeste Asia, particular India, aumento 41 % frente semana anterior, seguido región Mediterráneo oriental (32 %) América (16 %).África única región reportó reducción muertes (7 %), mientras incidencia decesos mantuvo mismos niveles semana anterior Europa Pacífico Occidental, incluye China países Asia, Vietnam Camboya, además Australia.Países golpeadosPor países, cifras elevadas muertes corresponden Unidos, India, Rusia, Brasil Italia.Por parte, informe epidemiológico revela acuerdo resultado secuenciaciones genéticas realizadas treinta últimos días ahora encuentran base datos referencia, variante ómicron representa 93,3 % todas muestras recolectadas encuentra menos 57 países.La variante delta, predominante hace pocas semanas, representa ahora solo 6,7 % casos confirmados. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: