Rusia registró en las últimas 24 horas 141 883 casos de la COVID-19, nuevo máximo diario desde el comienzo de la pandemia, informaron este miércoles las autoridades sanitarias de país.El número de contagios detectados aumentó en más de 20 000 en comparación con el día anterior, mientras que la cifra de decesos por coronavirus se incrementó ligeramente, de 663 a 678.'El virus ha perdido la capacidad de penetrar en el tejido pulmonar', señaló hoy la jefa sanitaria rusa, Anna Popova, al explicar que el gran incremento de nuevos casos no ha tenido un mayor impacto en la mortalidad de la enfermedad.En la pasada jornada fueron hospitalizados 17 201 pacientes con la COVID-19, 286 menos que el día anterior, y los enfermos recuperados ascendieron a 48 426En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se notificaron 23 784 casos, un 10 % más que en la jornada previa, y se registraron 78 fallecimientos, dos más que el martes.Cifras de la pandemiaRusia acumula ya 12 128 796 casos de la COVID-19 y 332 690 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Las autoridades atribuyen el drástico incremento de casos a la rápida propagación de la variante ómicron del coronavirus, mucho más contagiosa que otras.Ante esta ola de contagios, el Ayuntamiento de Moscú han recomendado a los mayores de 60 años y personas con enfermedades crónicas permanecer en sus domicilios.También han pedido a las empresas que reimplanten el teletrabajo para el mayor número de trabajadores posible con el objetivo de evitar aglomeraciones en el transporte público. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: