Rusia registró últimas 24 horas 141 883 casos COVID-19, nuevo máximo diario comienzo pandemia, informaron miércoles autoridades sanitarias país.El número contagios detectados aumentó 20 000 comparación día anterior, mientras cifra decesos coronavirus incrementó ligeramente, 663 678.'El virus perdido capacidad penetrar tejido pulmonar', señaló hoy jefa sanitaria rusa, Anna Popova, explicar gran incremento nuevos casos mayor impacto mortalidad enfermedad.En pasada jornada hospitalizados 17 201 pacientes COVID-19, 286 menos día anterior, enfermos recuperados ascendieron 48 426En Moscú, foco pandemia Rusia, notificaron 23 784 casos, 10 % jornada previa, registraron 78 fallecimientos, dos martes.Cifras pandemiaRusia acumula 12 128 796 casos COVID-19 332 690 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Las autoridades atribuyen drástico incremento casos rápida propagación variante ómicron coronavirus, contagiosa otras.Ante ola contagios, Ayuntamiento Moscú recomendado mayores 60 años personas enfermedades crónicas permanecer domicilios.También pedido empresas reimplanten teletrabajo mayor número trabajadores posible objetivo evitar aglomeraciones transporte público. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: