El gobierno de México dijo que el país marca un descenso en el número de contagios de la COVID-19 este martes cuando sin embargo se registraron 829 muertes en un sólo día, la cifra más alta desde el 15 de septiembre.México registró también 43 099 nuevos casos confirmados, según los datos oficiales de la secretaría de Salud.Des esta manera, el país latinoamericano acumula 306 920 defunciones y 4.985.689 casos confirmados.¿Fase de descenso?'Ya nos encontramos en la fase de descenso, lo esperable es que esta fase de descenso se mantenga en las siguientes semanas posiblemente a una velocidad semejante al ascenso', dijo por la mañana en conferencia de prensa Hugo López-Gatell, el encargado del gobierno mexicano para liderar la estrategia contra la pandemia de la COVID-19.López-Gatell agregó que seguramente 'en la próxima semana o semana y media se estén empezando a desocupar las unidades (hospitalarias) COVID-19'.'Esto es consistente con varias otras señales como la reducción de la ocupación hospitalaria, la reducción de las incapacidades temporales laborales y la reducción del porcentaje de positividad', dijo.El pasado 19 de enero, el país registró un récord de 60 000 contagios, aunque el número de fallecimientos se mantuvo contenido frente a las otras olas de la enfermedad, principalmente por el efecto de las vacunas contra la COVID-19.Sin embargo, el número de contagios podría ser mucho mayor que las cifras oficiales ante el bajo número de pruebas que hace México, de 126 millones de habitantes.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.