gobierno México dijo país marca descenso número contagios COVID-19 martes embargo registraron 829 muertes sólo día, cifra alta 15 septiembre.México registró 43 099 nuevos casos confirmados, según datos oficiales secretaría Salud.Des manera, país latinoamericano acumula 306 920 defunciones 4.985.689 casos confirmados.¿Fase descenso?'Ya encontramos fase descenso, esperable fase descenso mantenga siguientes semanas posiblemente velocidad semejante ascenso', dijo mañana conferencia prensa Hugo López-Gatell, encargado gobierno mexicano liderar estrategia pandemia COVID-19.López-Gatell agregó seguramente 'en próxima semana semana media empezando desocupar unidades (hospitalarias) COVID-19'.'Esto consistente varias señales reducción ocupación hospitalaria, reducción incapacidades temporales laborales reducción porcentaje positividad', dijo.El pasado 19 enero, país registró récord 60 000 contagios, aunque número fallecimientos mantuvo contenido frente olas enfermedad, principalmente efecto vacunas COVID-19.Sin embargo, número contagios podría ser mayor cifras oficiales bajo número pruebas hace México, 126 millones habitantes.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.