cantidad préstamos solicitados personas aumentó últimos meses, pasando tasa 2.8% octubre 4.1% noviembre, según Banco Central Reserva (BCR).Este avance crédito da contexto recuperación económica, pues llega mayor cantidad préstamos emitidos junio 2020.Durante 16 meses anteriores registrado contracción préstamos consumo, ahora avanza aumento solicitudes préstamos vehiculares tarjetas crédito.Sin embargo, ahora últimos dos meses costo créditos consumo alto.En octubre tasa interés anual soles crédito consumo pasó 39.31% 41.82% octubre noviembre.El costo hipotecas subió 6.54% 6.85%. Mientras tasa interés soles microempresas, subió 30.93% 32.51%.Y caso corporaciones costo promedio préstamo moneda local aumentó 2.46% 2.96%.Pero, ¿a debe incremento tasas interés?“Esos incrementos van línea política monetaria, quiebre partir agosto. momento, progresivamente todas tasas interés tomado dirección”, comentó Mario Guerrero, subgerente Estudios Económicos Scotiabank, factores diario Gestión.Cabe recordar últimos meses (entre agosto diciembre) BCR elevó continuamente tasa interés referencia alta inflación, ahora llega 2.50%, entidades sistema financiero aumentan tasas interés.Para Guerrero alza tasas interés continuaría año, diferente intensidad dependiendo tipo crédito.