Ministerio Justicia Derechos Humanos dio concluida designación Daniel Soria Luján procurador general Estado, según edición extraordinaria boletín Normas Legales diario oficial Peruano.En parte considerativa indica literal c) Sexta Disposición Transitoria Ley Orgánica Poder Ejecutivo establece presidente República mediante resolución suprema puede remover causal pérdida confianza titulares, jefes, presidentes integrantes Consejos Directivos directorios organismos públicos, excepción organismos reguladores actúan representación Poder Ejecutivo.Por ello, señala decisión conforme dispuesto Ley Orgánica Poder Ejecutivo; Decreto Legislativo Nº 1326, reestructura Sistema Administrativo Defensa Jurídica crea Procuraduría General Reglamento, aprobado Decreto Supremo Nº 018-2019-JUS.La resolución suprema Nº 024-2022-JUS lleva firma presidente Pedro Castillo ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres. ¿IRREGULARIDADES DESIGNACIÓN?Un informe Contraloría General República, fechado 31 enero 2022, advierte indicios irregularidad 'que afectarían proceso designación' procurador general Estado, Daniel Soria, cargo febrero 2020. documento preparado Oficina Control Interno (OCI) Ministerio Justicia señala designación procurador Soria realizó 'sin acreditado trayectoria defensa jurídica Estado, tal establece normativa regula requisitos acceder cargo'. Además, indica resolución suprema designación emitió 'sin contar informe técnico legal sustente, situación afecta legalidad designación titular'. DENUNCIA MANDATARIOEn diciembre pasado, procurador general presentó fiscal Nación escrito denuncia presidente República, Pedro Castillo Terrones, presunta comisión delitos patrocinio ilegal tráfico influencias.La denuncia sustenta presuntas reuniones empresaria Karelim López Arredondo realizado finalidad consorcio Puente Tarata III gane buena pro obra. reuniones mencionan denuncia realizado inmueble ubicado pasaje Sarratea 179, distrito limeño Breña.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.