Manchester City empezó este sábado el 2022 como terminó el año anterior gracias a un gol de Rodri en el minuto 93, que dio la victoria 1-2 al líder de la Premier League ante un Arsenal que tuvo contra las cuerdas a su rival, pero se vio frustrado con cierta polémica.Los de Pep Guardiola encadenan once victorias seguidas y un colchón que no deja de crecer, 11 y 12 puntos sobre Chelsea y Liverpool, aunque con uno y dos partidos jugados más. El Arsenal dedicó una tremenda actuación al Emirates en el primer tiempo, con el 1-0 además de Saka a la media hora.El equipo de Mikel Arteta, ausente en el banquillo por coronavirus, lo bordó contra el mejor de la liga. La recuperación 'gunner', en juego y clasificación, quedó palpable con un fútbol rápido y lleno de confianza, pero con una renta mínima.En el segundo tiempo, un penalti a Bernardo Silva empezó a cambiar el guion. El árbitro lo revisó en el VAR y terminó castigando un agarrón de Xhaka aunque el portugués parecía ya ir mirando al suelo. Mahrez convirtió la pena máxima, donde el local Gabriel vio una amarilla por pisar el punto de lanzamiento. Goles del triunfo de Manchester City ante ArsenalTras ello, Nathan Ake sacó un balón bajo palos en una mala cesión de Laporte, pero del susto para el City llegó la segunda amarilla para Gabriel. Con uno menos, el Arsenal quedó más a merced del protagonismo del líder, que terminó sacando los tres puntos en el descuento gracias al tanto de Rodri, tras un intento de Laporte.Los de Guardiola siguen su domino férreo en la Premier en el intensivo navideño, a falta de que termine la jornada 21, mientras que el Arsenal, que venía de cuatro victorias seguidas, mantendrá la cuarta plaza, aunque puede perder margen ante la alta persecución de West Ham, Manchester United y Tottenham.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?