Manchester City empezó sábado 2022 terminó año anterior gracias gol Rodri minuto 93, dio victoria 1-2 líder Premier League Arsenal cuerdas rival, vio frustrado cierta polémica.Los Pep Guardiola encadenan once victorias seguidas colchón deja crecer, 11 12 puntos Chelsea Liverpool, aunque dos partidos jugados más. Arsenal dedicó tremenda actuación Emirates primer tiempo, 1-0 además Saka media hora.El equipo Mikel Arteta, ausente banquillo coronavirus, bordó mejor liga. recuperación 'gunner', juego clasificación, quedó palpable fútbol rápido lleno confianza, renta mínima.En segundo tiempo, penalti Bernardo Silva empezó cambiar guion. árbitro revisó VAR terminó castigando agarrón Xhaka aunque portugués parecía ir mirando suelo. Mahrez convirtió pena máxima, local Gabriel vio amarilla pisar punto lanzamiento. Goles triunfo Manchester City ArsenalTras ello, Nathan Ake sacó balón bajo palos mala cesión Laporte, susto City llegó segunda amarilla Gabriel. menos, Arsenal quedó merced protagonismo líder, terminó sacando tres puntos descuento gracias Rodri, tras intento Laporte.Los Guardiola siguen domino férreo Premier intensivo navideño, falta termine jornada 21, mientras Arsenal, venía cuatro victorias seguidas, mantendrá cuarta plaza, aunque puede perder margen alta persecución West Ham, Manchester United Tottenham.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?