Pekín acordonó este martes la ‘burbuja’ de los Juegos Olímpicos de Invierno, al preparar las sedes, el transporte y el personal para el evento deportivo más estricto del mundo desde el inicio de la pandemia.A partir del martes, miles de trabajadores de los Juegos Olímpicos, voluntarios, conserjes, cocineros y conductores estarán aislados durante semanas en el llamado 'bucle cerrado', sin contacto físico con el exterior.China, donde emergió el coronavirus a fines de 2019, mantiene una estrategia de tolerancia cero con la COVID-19 y sigue la misma política para limitar el potencial impacto de la pandemia en los Juegos de Invierno, que se disputarán del 4 al 20 de febrero, y los posteriores Paralímpicos.Las medidas contrastan con las de los Juegos de Verano de Tokio, que permitieron alguna movilidad para los voluntarios y otros trabajadores.La prensa internacional y unos 3 000 atletas deben comenzar a llegar a la capital china semanas antes del inicio y permanecerán en la burbuja desde su arribo y hasta que abandonen el país.Medidas estrictasPara entrar a la burbuja se debe tener la vacunación completa o hacer una cuarentena de 21 días al llegar a Pekín, y todos dentro de ella serán sometidos a pruebas diarias y deberán usar mascarilla todo el tiempo.Zhao Weidong, jefe del departamento de prensa del comité organizador de los Juegos, dijo recientemente a AFP que Pekín estaba 'plenamente preparada'.'Hoteles, transporte, alojamientos, así como nuestros proyectos Olímpicos de corte científico tecnológico están listos', agregó Zhao.Los aficionados no serán parte del 'bucle cerrado' y los organizadores deberán asegurar que no interactúen con los atletas y otros dentro de la burbuja.Las personas que viven en China también deberán guardar cuarentena al salir de la burbuja antes de volver a sus casas. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: