Pekín acordonó martes ‘burbuja’ Juegos Olímpicos Invierno, preparar sedes, transporte personal evento deportivo estricto mundo inicio pandemia.A partir martes, miles trabajadores Juegos Olímpicos, voluntarios, conserjes, cocineros conductores aislados semanas llamado 'bucle cerrado', contacto físico exterior.China, emergió coronavirus fines 2019, mantiene estrategia tolerancia cero COVID-19 sigue misma política limitar potencial impacto pandemia Juegos Invierno, disputarán 4 20 febrero, posteriores Paralímpicos.Las medidas contrastan Juegos Verano Tokio, permitieron alguna movilidad voluntarios trabajadores.La prensa internacional 3 000 atletas deben comenzar llegar capital china semanas inicio permanecerán burbuja arribo abandonen país.Medidas estrictasPara entrar burbuja debe tener vacunación completa hacer cuarentena 21 días llegar Pekín, dentro sometidos pruebas diarias deberán usar mascarilla tiempo.Zhao Weidong, jefe departamento prensa comité organizador Juegos, dijo recientemente AFP Pekín 'plenamente preparada'.'Hoteles, transporte, alojamientos, así proyectos Olímpicos corte científico tecnológico listos', agregó Zhao.Los aficionados parte 'bucle cerrado' organizadores deberán asegurar interactúen atletas dentro burbuja.Las personas viven China deberán guardar cuarentena salir burbuja volver casas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: