magistrado Tribunal Constitucional (TC), Eloy Espinosa-Saldaña, pronunció jueves decisión colegiado cuanto demanda presentada Poder Ejecutivo Ley 31355, aprobada Parlamento, interpreta cuestión confianza regulada artículos 132 133 Carta Magna.En declaraciones dicho RPP Noticias, tribuno señaló norma limita Ejecutivo respecto capacidad plantear cuestión confianza, mediante ley ordinaria casi debate, pese consideró tema debió deliberarse profundidad Legislativo, debido importancia.Eloy Espinosa-Saldaña precisó norma Legislativo puede determinar Ejecutivo puede plantear cuestión confianza línea, denegarla caso considere aplica casos correspondientes solo referidas concreción política general Gobierno.“(Lo) dice ley único determina si cuestión confianza denegada mismo Congreso; sea, Congreso puede hacer esperar dos años resolverte puede resolverte contrario, mientras dice denegado, denegado está. mí, respeto, absolutamente inconstitucional”, señaló.“Yo puedo usar cuestión confianza buscar violar derechos fundamentales, ejemplo, puedo usar cuestión confianza quitarle competencia órganos. límites reconocidos toda doctrina comparada, planteando ahora respecto posiciones Congreso colegas, distorsión cuestión confianza”, añadió.Riesgo democraciaEloy Espinosa-Saldaña señaló respetuoso decisión adoptada Tribunal Constitucional, pese discrepa misma. Añadió actualmente queda ninguna opción Ejecutivo revertir decisión máximo intérprete Constitución, pues demanda plantearon iba norma fondo misma.Añadió situación representa riesgo democracia país, debido relación Gobierno Congreso regulada forma integral cuanto tema cuestión confianza censura, pues cada surge posición defensiva, debería primar diálogo tolerancia ambos poderes Estado.“Mi preocupación democracia diálogo, tolerancia, prudencia, equilibrio balance poderes. pueden aprobar tema relaciones Congreso-Gobierno, necesitan regulación integral pensada cómo protejo mejor vaya caer disolución cómo protejo mejor caiga vacancia”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?