petrolera española Repsol prometió jueves terminar marzo limpieza costa central Perú, afectada derrame mar casi 12.000 barriles crudo, 15 enero.'Estimamos si condiciones meteorológicas acompañan mediados mes marzo' finalice recuperación playas islas alcanzadas crudo, dijo prensa director Seguridad Medioambiental empresa, español José Terol.Terol, dirige operaciones limpieza, explicó zonas costeras difícil acceso, acantilados roqueríos, limpieza tomará tiempo.'A mediados febrero manchas mar. escenario optimista trabajos zona difícil acceso terminarán finales marzo', indicó.El derrame, calificado 'desastre ecológico' Gobierno peruano, ocurrió mientras buque tanque 'Mare Doricum', bandera italiana, descargaba refinería Repsol Pampilla, Ventanilla, 30 km norte Lima. compañía atribuyó hecho agitación mar erupción volcánica Tonga.Repsol permitió jueves primera visita periodistas refinería, instalado centro operaciones limpieza derrame, laboran 90 especialistas dirigiendo casi 3.000 personas terreno.PROTESTA REFINERÍALa mancha negra crudo arrastrada corrientes marinas hacia norte 140 km refinería, según fiscalía, provocando muerte cantidad indeterminada peces, aves mamíferos marinos. Además, dejó poder trabajar cientos pescadores artesanales comerciantes playas.Mientras Terol hablaba prensa, afuera refinería protestaban decenas comerciantes Ancón, popular balneario situado 20 km norte planta, afectados derrame.Los comerciantes alzaban enormes pancartas decían: 'Repsol hazte cargo', 'Repsol asesino, playas Ancón luto'. 'El motivo protesta dejado trabajo culpa contaminación mar Ancón', dijo AFP Miguel Basurto, mototaxista 53 años.'Nos sentimos indignados respaldo empresa Repsol. limpian manos van dejan toda contaminación afecta niños ancianos', declaró lado comerciante Ana Garrido, 40 años.Varias protestas ocurrido frente refinería derrame. DESABASTECIMIENTOEl Gobierno Perú ordenó lunes Repsol paralice carga descarga hidrocarburos buques país, medida calificada 'desproporcionada irrazonable' compañía, advirtió causar desabastecimiento combustibles mercado interno.El nuevo jefe gabinete presidente peruano Pedro Castillo, Héctor Valer Pinto, afirmó jueves 'empezando desabastecimiento combustible ayer {miércoles], Pampilla funcionando resolución derogar'.La Pampilla suministraba 40% combustible consume Perú, según Repsol.'NO MISIÓN'El centro operaciones Repsol trabaja día noche monitorear limpieza, apoyado 18 satélites toman imágenes espacio manchas crudo mar playas, según compañía.'El operativo alcanza casi 3.000 personas repartidas siguiente manera. 2.400 lado tierra, 500 mar 90 centro operaciones comando', explicó Terol.Agregó ahora sido recuperado 32% crudo derramado dos veces día especialistas Repsol sobrevuelan helicóptero zona afectada.'Tenemos equipos supervisión satélites recuperación crudo mar. traído 200 toneladas equipos (desde Miami, Alaska Finlandia) necesario contener derrame', indicó.'Estamos trabajando día noche resolver procesar información tomar mejores decisiones', añadió Terol, indicando Repsol contratado 50 empresas extranjeras faena.Terol declinó hablar causas derrame. 'No misión trabajar aspecto', dijo escuetamente.(AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.