La vicepresidenta de la Comisión de la Mujer y Familia del Congreso de la República, Rosángela Barbarán, indicó este jueves que la designación de Héctor Valer como jefe del Gabinete Ministerial forma parte de una estrategia del Gobierno para cerrar el Parlamento.En declaraciones a La Rotativa del Aire de RPP Noticias, la legisladora de Fuerza Popular consideró un chantaje que Héctor Valer hiciera referencia a que “el Congreso se estaría jugando su primera bala de plata” con la cuestión de confianza. En ese sentido, aseguró que la verdadera intención del Gobierno es cerrar el Legislativo y por eso realizaron esta designación.“Poco o nada les importa el país, ellos están haciendo una estrategia y ya vemos que su intento es cerrar el Congreso de la República y no les ha interesado a qué personaje poner a liderar el Gabinete, como si el Perú valiera un Héctor Valer”, sostuvo la legisladora.“Más que amenaza es un chantaje, lo que el señor Valer está haciendo es asumiendo de que es lo peor que le ha podido pasar a este Gabinete y que, evidentemente, él va a ir al Congreso de la República buscando que le nieguen la confianza”, añadió.Sobre denuncias y voto de confianzaRosángela Barbarán se pronunció respecto de la denuncia por violencia de género contra el actual jefe del Gabinete Ministerial y sostuvo que en el Parlamento ha tenido varios incidentes de agresión con legisladoras. Ante esta situación, indicó que las mujeres del Congreso están preparando un pronunciamiento contra el nombramiento de Héctor Valer.“El año pasado, ellos, al parecer, llevaron unas clases de género dictadas por el Ministerio de la Mujer y no sé qué tan poco hayan podido aprender que el día de hoy tenemos como cabeza de un Gabinete a una persona no solo denunciada por agresión, sino que también ha agredido a colegas dentro del Congreso de la República. Recordemos siempre sus matonerías, esa forma tan tosca de tratar a las mujeres y luego solo acercarse a pedir disculpas como si eso fuera la solución”, dijo.Sobre si otorgarán la confianza al Gabinete de Héctor Valer, la legisladora indicó que dentro de su bancada ya han emitido un pronunciamiento en cuanto a ese punto y que no se le puede dar la confianza.“Nosotros tenemos que actuar políticamente y tenemos que ser muy prudentes, porque quienes están en juego aquí son todos los peruanos que, lastimosamente, se han visto envueltos en la inestabilidad, que lo único que han pedido a gritos es reactivación económica y esto no se ha dado”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?