vicepresidenta Comisión Mujer Familia Congreso República, Rosángela Barbarán, indicó jueves designación Héctor Valer jefe Gabinete Ministerial forma parte estrategia Gobierno cerrar Parlamento.En declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, legisladora Fuerza Popular consideró chantaje Héctor Valer hiciera referencia “el Congreso jugando primera bala plata” cuestión confianza. sentido, aseguró verdadera intención Gobierno cerrar Legislativo realizaron designación.“Poco importa país, haciendo estrategia vemos intento cerrar Congreso República interesado personaje poner liderar Gabinete, si Perú valiera Héctor Valer”, sostuvo legisladora.“Más amenaza chantaje, señor Valer haciendo asumiendo peor podido pasar Gabinete que, evidentemente, va ir Congreso República buscando nieguen confianza”, añadió.Sobre denuncias voto confianzaRosángela Barbarán pronunció respecto denuncia violencia género actual jefe Gabinete Ministerial sostuvo Parlamento varios incidentes agresión legisladoras. situación, indicó mujeres Congreso preparando pronunciamiento nombramiento Héctor Valer.“El año pasado, ellos, parecer, llevaron unas clases género dictadas Ministerio Mujer sé tan podido aprender día hoy cabeza Gabinete persona solo denunciada agresión, sino agredido colegas dentro Congreso República. Recordemos siempre matonerías, forma tan tosca tratar mujeres luego solo acercarse pedir disculpas si solución”, dijo.Sobre si otorgarán confianza Gabinete Héctor Valer, legisladora indicó dentro bancada emitido pronunciamiento cuanto punto puede dar confianza.“Nosotros actuar políticamente ser prudentes, juego aquí peruanos que, lastimosamente, visto envueltos inestabilidad, único pedido gritos reactivación económica dado”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?