empezó 1982, Timbiriche: entonces, cantante Paulina Rubio forjado carreras sólidas escena musical latinoamericana. Razón Premio homenajeará edición 34, próxima realizarse 24 febrero.Desde cuenta Instagram, organización dio conocer reconocimiento hacia popular 'Chica Dorada', tres décadas dedicadas música dejado temas exitosos 'Yo mujer', 'El último adiós', otros.'La chica dorada Paulina Rubio recibirá 'Premio Trayectoria' brillante carrera artística 30 años. cinco veces ganadora Premio tomará escenario celebrar junto nosotros', escribieron publicación.Paulina Rubio agradece homenajeEnterada reconocimiento, Paulina Rubio recurrió redes sociales expresar agradecimiento mensaje olvidó familia, amigos seguidores podido cosechar tiempo.'La vida deja sorprenderme. agradecida conmovida reconocimiento carrera. 30 años juntos, tantas canciones, tantas vidas historias. batallas valido pena, juntos librado', afirmó.'Mi familia, fans amigos siempre mano. Hoy aquí celebrando 30 años historia, historia. Gracias Pau Power hoy une. Paulina, besos abrazos', concluyó descripción post.La carrera Paulina RubioEn Timbiriche, banda integrantes originales, Paulina Rubio 1991. Asimismo, inicios incluyeron incursiones actuación: llegó aparecer tres telenovelas película.En 1992, artista mexicana lanzó primer sencillo solista, 'Mío', octubre mismo año estrenó 'La chica dorada', primer álbum valdría sobrenombre artístico entonces. siguiente disco vendría dos años después: '24 kilates'.Aunque años 90 ayudaron consolidarse Latinoamérica, primera década 2000 posicionaron mercado anglosajón. época, sonó todas radios 'Lo haré ti', 'Y sigo aquí', 'El último adiós', 'Vive verano', 'Yo mujer', temas.Con carrera cuestas, Paulina Rubio reconocida Premio 2022, lugar FTX Arena Miami (EE.UU.).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.