bancada parlamentaria Acción Popular señaló designación Héctor Valer jefe Gabinete Ministerial permite pueda alcanzar consenso político terminar crisis afecta Poder Ejecutivo.Mediante pronunciamiento, agrupación parlamentaria cuestionó, además, decisiones toma presidente Pedro Castillo señalaron muestran mandatario alejado demandas ciudadanía, pese Gobierno “presumía realizar transformaciones sociales postergadas favor país”.Sobre denuncias Héctor ValerEn cuanto denuncias violencia familiar Héctor Valer, bancada acciopopulista consideró representa “un claro desprecio avanzado país lucha violencia género”. debido denuncia agresión física interpuso hija.En línea, manifestaron conferencia ofreció jefe Gabinete Ministerial responder acusaciones, único logrado revictimizar joven agredida.“No podemos permitir encargue ejecutar Política General Gobierno represente afrenta todas niñas, adolescentes mujeres país”, dijeron.Falta coherencia políticaRecordaron llegada Congreso, Héctor Valer pasado tres bancadas parlamentarias diversas posturas políticas, cual, consideraron, “permite conocer conducta reñida coherencia política”.“Dicho comportamiento solo entiende intención escalar políticamente, pesar campaña denostó propuesta actual partido Gobierno”, precisaron.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?