'Laura Pausini. placer conocerte', película original Amazon cantautora productora italiana cuenta vida muestra 'verdadera alma', estrenada 7 abril, según informó jueves plataforma.La nueva película Amazon Original estrenará exclusivamente Prime Video 240 países territorios. película, basada idea original Laura Pausini, parte pregunta: ¿qué pasado si Laura ganara Festival Música San Remo noche 1993?Amazon indicó comunicado debut delante cámaras 'reina pop italiano' desvela público amor cine verdadera alma 'a través momentos nunca vistos vida privada profesional'.Los secretos Laura PausiniLaura Pausini 'le da público amplia oportunidad descubrir nuevos desconocidos aspectos primera vez'.Para contar historia, artista recuerda pasos, niñez distintas etapas carrera vida, vez plantea pudo haber acontecido si suerte persistencia vivir vida estrella global.El filme escrito Ivan Cotroneo (La kryptonite nella borsa, bacio), además dirige, Monica Rametta (Un bacio, Il volto di un'altra) Laura Pausini. Francesca Picozza productora creativa Gherardo Gossi (Diaz, sorelle Macaluso) director fotografía.'Laura Pausini - placer conocerte' producción Endemol Shine Italy Amazon Studios.Reconocimiento internacionalCon 70 millones discos vendidos nivel mundial, Laura Pausini artistas italianas mayor renombre alrededor mundo.Recientemente colaboró cantautora Diane Warren canción 'Io Sì! (Seen) ganó premio Mejor Canción Original Largometraje Globos Oro.Laura Pausini primera mujer historia música italiana ser nominada Oscar Mejor Canción Original, misma canción, interpretó ceremonia 2021.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).