El movimiento político Nuevo Perú mostró su rechazo al Gabinete Ministerial liderado por Héctor Valer, acusado de agresión física contra su hija y su difunta esposa.En un comunicado, la agrupación política liderada por Verónika Mendoza señaló que el Gabinete Valer Pinto 'es incompatible con los planteamientos programáticos contemplados en el 'Compromiso por el cambio'' que firmó el presidente de la República, Pedro Castillo.Para Nuevo Perú, la designación de Héctor Valer 'aleja la posibilidad de llevar adelante las transformaciones que demanda la población y para lo cual fue electo Pedro Castillo'.'No podemos avalar el pragmatismo y derechización que varios de sus integrantes expresan ni posiciones o acciones racistas, terruqueadoras y de violencia hacia la mujer', remarcó la organización.PIDE AL PRESIDENTE ENMENDAR EL CURSO DE SU GOBIERNONo obstante, el movimiento de izquierda aclaró que no se suma 'a los sectores golpistas que insisten en plantear la vacancia presidencial o más tímidamente exigen una renuncia'. 'Pedro Castillo fue elegido democráticamente por el pueblo peruano. Corresponde al presidente enmendar el curso de su gobierno y demandamos cumpla las propuestas de cambio por respeto a la misma voluntad popular que lo eligió', se lee en la misiva.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.