movimiento político Nuevo Perú mostró rechazo Gabinete Ministerial liderado Héctor Valer, acusado agresión física hija difunta esposa.En comunicado, agrupación política liderada Verónika Mendoza señaló Gabinete Valer Pinto 'es incompatible planteamientos programáticos contemplados 'Compromiso cambio'' firmó presidente República, Pedro Castillo.Para Nuevo Perú, designación Héctor Valer 'aleja posibilidad llevar adelante transformaciones demanda población electo Pedro Castillo'.'No podemos avalar pragmatismo derechización varios integrantes expresan posiciones acciones racistas, terruqueadoras violencia hacia mujer', remarcó organización.PIDE PRESIDENTE ENMENDAR CURSO GOBIERNONo obstante, movimiento izquierda aclaró suma 'a sectores golpistas insisten plantear vacancia presidencial tímidamente exigen renuncia'. 'Pedro Castillo elegido democráticamente pueblo peruano. Corresponde presidente enmendar curso gobierno demandamos cumpla propuestas cambio respeto misma voluntad popular eligió', lee misiva.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.