Los robos a través de internet son cada vez más frecuentes, especialmente a través del mecanismo de phishing, que consiste en enviar correos electrónicos o mensajes para acceder a la información de los usuarios y estafarlos.A pesar de esto, un 61% de los peruanos no sabe qué son los mensajes maliciosos ni los programas que bloquean datos para evitar ser victimas de los ciberdelincuentes, según una encuesta de Kaspersky.Los ciberdelincuentes se hacen pasar por bancos u otras empresas enviado promociones y beneficios con el objetivo de obtener la información que requieren y vaciar las cuentas de sus victimas.Actualmente la manera más recurrente para este tipo de robos son los correos electrónicos con links, advierte Matías Romero, country manager de Buenbit.“Es importante navegar por webs seguras, en las cuales su dominio empiece con https://. No obstante, si bien no todos tienen el protocolo https, destinado a la transferencia segura de datos, se debe estar muy alertas a las webs y landings falsas, que tienden a tener un dominio muy similar al de, por ejemplo, su banco o su tarjeta de crédito”, comentó al diario Gestión.El experto también indica que es mejor evitar conectarnos a redes de wifi públicas, sobre todo para realizar operaciones que requieran el uso de contraseñas, además de revisar quienes son nuestros contactos en redes sociales.Otros modos de ataque frecuentes del phishing son los regalos o entrega de productos de manera gratuita.“Este tipo de ataque de phishing se basa en la ingeniería social. La campaña falsa establece confianza entre el objetivo (víctima) y el mensaje que ofrece obsequios. Luego le pide al objetivo información financiera, como la información de la tarjeta de crédito”, indica Barry Spielman, director de Marketing de Producto de Allot.En estos casos una vez que el usuario ingresa en el link no hay muchas opciones para protegerlo, pues solo el bloqueo de la conexión entre el enlace y el sitio web falso puede detener el ataque.