robos través internet cada vez frecuentes, especialmente través mecanismo phishing, consiste enviar correos electrónicos mensajes acceder información usuarios estafarlos.A pesar esto, 61% peruanos sabe mensajes maliciosos programas bloquean datos evitar ser victimas ciberdelincuentes, según encuesta Kaspersky.Los ciberdelincuentes hacen pasar bancos u empresas enviado promociones beneficios objetivo obtener información requieren vaciar cuentas victimas.Actualmente manera recurrente tipo robos correos electrónicos links, advierte Matías Romero, country manager Buenbit.“Es importante navegar webs seguras, cuales dominio empiece https://. obstante, si bien protocolo https, destinado transferencia segura datos, debe alertas webs landings falsas, tienden tener dominio similar de, ejemplo, banco tarjeta crédito”, comentó diario Gestión.El experto indica mejor evitar conectarnos redes wifi públicas, realizar operaciones requieran uso contraseñas, además revisar contactos redes sociales.Otros modos ataque frecuentes phishing regalos entrega productos manera gratuita.“Este tipo ataque phishing basa ingeniería social. campaña falsa establece confianza objetivo (víctima) mensaje ofrece obsequios. Luego pide objetivo información financiera, información tarjeta crédito”, indica Barry Spielman, director Marketing Producto Allot.En casos vez usuario ingresa link muchas opciones protegerlo, pues solo bloqueo conexión enlace sitio web falso puede detener ataque.