Luego agotar entradas concierto programado 13 noviembre, Bad Bunny abrió fecha Lima dará segunda presentación lunes 14 noviembre forma parte gira 'World's Hottest Tour 2022'.Así confirmó productora peruana Masterlive comunicado prensa, anunció estrella trap cantará segunda vez capital. pedido miles cibernautas hecho través redes sociales tras 'sold out' primer show.La productora iniciará venta boletos asignados todas zonas lunes 7 febrero partir 9 a.m. través plataforma virtual Teleticket. nueva oportunidad seguidores Bad Bunny puedan cantar viva voz mejores éxitos.Bad Bunny Lima: precios entradas segundo conciertoDe acuerdo productora, precios segundo concierto Bad Bunny Lima regulares vienen siguiente manera:- Zona Plata: S/ 680- Zona Platinum S/ 467- VIP: S/ 350- Zona Occiente Oriente: S/ 440- Zona Tribuna Sur: S/ 175Cabe precisar boletos estrictamente digitales, personales únicos, diseñados código QR intransferible permitirá acceso aforo Estadio Nacional.Con nueva fecha, Lima ciudades privilegiadas tener segundo concierto Bad Bunny América Latina, así hizo primero Medellín (Colombia) luego Buenos Aires (Argentina).¿Qué países incluye gira 'World's Hottest Tour 2022'?Bad Bunny realizará año primera gira estadios EE.UU. América Latina, Alesso Diplo invitados especiales parte estadounidense.La gira 'Bad Bunny: World's Hottest Tour' arrancará 5 agosto Camping World Stadium Orlando (Florida) tras recorrer distintas ciudades Miami, Chicago Nueva York terminará tramo EE.UU. 30 septiembre SoFi Stadium Ángeles, luego desplazarse América Latina.El tramo latinoamericano arrancará 21 octubre estadio Olímpico Félix Sánchez Santo Domingo (República Dominicana) concluirá 9 diciembre Estadio Azteca capital mexicana. Así, Bad Bunny presentará Chile, Argentina, Paraguay, Perú, Ecuador, Colombia, Panamá, Costa Rica, San Salvador, Honduras, Guatemala México.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.