Luego de agotar las entradas del concierto programado para el 13 de noviembre, Bad Bunny abrió otra fecha en Lima y dará una segunda presentación para el lunes 14 de noviembre que también forma parte de su gira 'World's Hottest Tour 2022'.Así lo confirmó la productora peruana Masterlive en un comunicado de prensa, donde anunció que la estrella del trap cantará por segunda vez en la capital. Un pedido que miles de cibernautas habían hecho a través de las redes sociales tras el 'sold out' del primer show.La productora iniciará la venta de los boletos asignados a todas las zonas desde este lunes 7 de febrero a partir de las 9 a.m. a través de la plataforma virtual Teleticket. Una nueva oportunidad para que los seguidores de Bad Bunny puedan cantar a viva voz sus mejores éxitos.Bad Bunny en Lima: precios de entradas del segundo conciertoDe acuerdo con la productora, los precios para el segundo concierto de Bad Bunny en Lima serán regulares y vienen de la siguiente manera:- Zona La Plata: S/ 680- Zona Platinum S/ 467- VIP: S/ 350- Zona Occiente y Oriente: S/ 440- Zona Tribuna Sur: S/ 175Cabe precisar que los boletos son estrictamente digitales, personales y únicos, diseñados con código QR intransferible que permitirá el acceso al aforo del Estadio Nacional.Con esta nueva fecha, Lima es otra de las ciudades privilegiadas en tener un segundo concierto de Bad Bunny en América Latina, así como lo hizo primero en Medellín (Colombia) y luego en Buenos Aires (Argentina).¿Qué otros países incluye la gira 'World's Hottest Tour 2022'?Bad Bunny realizará este año su primera gira por estadios de EE.UU. y América Latina, con Alesso y Diplo como invitados especiales en la parte estadounidense.La gira 'Bad Bunny: World's Hottest Tour' arrancará el 5 de agosto en el Camping World Stadium de Orlando (Florida) y tras recorrer distintas ciudades como Miami, Chicago y Nueva York terminará el tramo por EE.UU. el 30 de septiembre en el SoFi Stadium de Los Ángeles, para luego desplazarse a América Latina.El tramo latinoamericano arrancará el 21 de octubre en el estadio Olímpico Félix Sánchez de Santo Domingo (República Dominicana) y concluirá el 9 de diciembre en el Estadio Azteca de la capital mexicana. Así, Bad Bunny se presentará en Chile, Argentina, Paraguay, Perú, Ecuador, Colombia, Panamá, Costa Rica, San Salvador, Honduras, Guatemala y México.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.