cantante colombiano Manuel Turizo presentó jueves nuevo sencillo “De 100 0”, mismo parte nuevo proyecto discográfico, titulado '2,000' (aún fecha estreno) disponible todas plataformas digitales.La nueva canción artista, según detalló disquera Sony Music comunicado prensa, 'una fuerza única' ameritaba realización 'videoclip arriesgado, inolvidable llena vida'. ''De 100 0' promete causar conmoción dentro fanaticada', sostiene mensaje.Así, bajo sello discográfico Industria INC casa productora WildHouse Pictures, reciente tema Manuel Turizo estrena video musical impacto, filmado ciudad Miami (Estados Unidos), específicamente aeropuerto Opa Locka.Mira videoclip 'De 100 0''La fuerza nuevo álbum'La pieza audiovisual cuenta dirección David Méndez, muestra arriesgado Manuel Turizo medio desafiantes escenas acción acrobacias set, autos velocidad protagonistas.'Queríamos video diferente, solo video carrera, significara fuerza nuevo álbum creo logramos', afirmó colombiano nota prensa.'2,000', próximo disco Manuel Turizo, tercero carrera artística. 2019, cantante éxito 'Una Lady tú' lanzó primer proyecto, llamado 'ADN', 2021 sacó luz segundo, 'Dopamina'.El ascenso Manuel TurizoCon solo 21 años, Manuel Turizo viene caminando paso firme mundo música televisión. Nacido Córdoba (Colombia), saltó fama gracias sencillo 'Una Lady tú', hizo merecedor nominación Kids' Choice Awards Colombia.Luego serie colaboraciones posicionándolo escena musical país. 2018, oportunidad interpretar 'Ser cantante', tema compuesto Nicky Jam convirtió intro telenovela 'La reina flow'.Desde entonces, Manuel Turizo lanzado dos álbumes múltiples colaboraciones figuras destacadas música urbana, Sebastián Yatra, Carlos Vives, Rauw Alejandro, Myke Towers, ChocQuibTown, Yandel, otros. último trabajo conjunto argentina Tini Stoessel, junto estrenó 'Maldita foto', tema que, según cantante, 'ese espíritu cumbia argentina'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).