El cantante colombiano Manuel Turizo presentó este jueves su nuevo sencillo de “De 100 a 0”, el mismo que será parte de su nuevo proyecto discográfico, titulado '2,000' (aún sin fecha de estreno) y que ya está disponible en todas las plataformas digitales.La nueva canción del artista, según detalló la disquera Sony Music en un comunicado de prensa, tiene 'una fuerza única' que ameritaba la realización de un 'videoclip arriesgado, inolvidable y llena de vida'. ''De 100 a 0' promete causar conmoción dentro de su fanaticada', sostiene el mensaje.Así, bajo el sello discográfico de La Industria INC y la casa productora WildHouse Pictures, el reciente tema de Manuel Turizo se estrena con un video musical de impacto, filmado en la ciudad de Miami (Estados Unidos), específicamente en el aeropuerto de Opa Locka.Mira el videoclip de 'De 100 a 0''La fuerza de mi nuevo álbum'La pieza audiovisual cuenta con la dirección de David Méndez, quien muestra a un arriesgado Manuel Turizo en medio de desafiantes escenas de acción y acrobacias en el set, teniendo a los autos y a la velocidad como protagonistas.'Queríamos que este video fuera diferente, que no fuera solo un video más en mi carrera, que significara la fuerza de mi nuevo álbum y creo que lo logramos', afirmó el colombiano en la nota de prensa.'2,000', el próximo disco de Manuel Turizo, será el tercero en su carrera artística. En 2019, el cantante del éxito 'Una Lady como tú' lanzó su primer proyecto, llamado 'ADN', y en 2021 sacó a la luz el segundo, 'Dopamina'.El ascenso de Manuel TurizoCon solo 21 años, Manuel Turizo viene caminando a paso firme en el mundo de la música y la televisión. Nacido en Córdoba (Colombia), saltó a la fama gracias a su sencillo 'Una Lady como tú', que lo hizo merecedor de una nominación en los Kids' Choice Awards Colombia.Luego tuvo una serie de colaboraciones que fueron posicionándolo en la escena musical de su país. Hasta que en 2018, tuvo la oportunidad de interpretar 'Ser un cantante', tema compuesto por Nicky Jam que se convirtió en la intro de la telenovela 'La reina del flow'.Desde entonces, Manuel Turizo ha lanzado dos álbumes y ha tenido múltiples colaboraciones con figuras destacadas de la música urbana, como Sebastián Yatra, Carlos Vives, Rauw Alejandro, Myke Towers, ChocQuibTown, Yandel, entre otros. Su último trabajo conjunto fue con la argentina Tini Stoessel, junto a quien estrenó 'Maldita foto', un tema que, según la cantante, tiene 'ese espíritu de la cumbia argentina'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).