La selección de Egipto se clasificó este jueves para la final de la Copa Africana de Naciones 2022 tras eliminar a Camerún, anfitriona de la competición, en la tanda de penales por 1-3 después de empatar sin goles en 120 minutos de juego.En el estadio de Olembe, el combinado local mereció mejor suerte en la primera mitad e hizo siempre por llevar la iniciativa. Sin embargo, sus escasas ocasiones siempre se toparon con el portero egipcio Mohamed Abougabal, que fue vital para que los 'faraones' alcanzaran la final en la tanda de penales.Camerún volvió a proponer más en la prórroga, pero fueron los pupilos de Carlos Queiroz quienes pudieron cambiar la historia antes de llegar a los penales con una buena oportunidad de Ramadan Sobhi que no llegó a buen puerto. Finalmente, el 0-0 se mantuvo y todo se decidió desde los 11 metros. Egipto y Salah a la final de la Copa ÁfricaAbougabal detuvo dos de los cuatro lanzamientos de Camerún -otro fue al poste-, mientras que Egipto no falló ninguno de los tres que dispuso y su estrella, Mohamed Salah, ni siquiera llegó a tirar al estar colocado para el quinto de la tanda. El 1-3 fue suficiente para que Egipto sentenciase su pase a una final donde regresa cinco años después.Egipto, dominador absoluto de la Copa Africana de Naciones, buscará su octavo título ante una Senegal que todavía no ha levantado ninguno. Además, será el duelo de dos compañeros de equipo en el Liverpool, líderes de sus respectivas selecciones, que se verán frente a frente este domingo: Sadio Mané y Mohamed Salah.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.