selección Egipto clasificó jueves final Copa Africana Naciones 2022 tras eliminar Camerún, anfitriona competición, tanda penales 1-3 después empatar goles 120 minutos juego.En estadio Olembe, combinado local mereció mejor suerte primera mitad hizo siempre llevar iniciativa. embargo, escasas ocasiones siempre toparon portero egipcio Mohamed Abougabal, vital 'faraones' alcanzaran final tanda penales.Camerún volvió proponer prórroga, pupilos Carlos Queiroz pudieron cambiar historia llegar penales buena oportunidad Ramadan Sobhi llegó buen puerto. Finalmente, 0-0 mantuvo decidió 11 metros. Egipto Salah final Copa ÁfricaAbougabal detuvo dos cuatro lanzamientos Camerún -otro poste-, mientras Egipto falló ninguno tres dispuso estrella, Mohamed Salah, siquiera llegó tirar colocado quinto tanda. 1-3 suficiente Egipto sentenciase pase final regresa cinco años después.Egipto, dominador absoluto Copa Africana Naciones, buscará octavo título Senegal todavía levantado ninguno. Además, duelo dos compañeros equipo Liverpool, líderes respectivas selecciones, verán frente frente domingo: Sadio Mané Mohamed Salah.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.