inicios enero, Ernesto Pimentel sometió trasplante cadera dado alta pasado 17 enero. recuperación, según pudo ver unas imágenes difundidas programa, dando frutos, pues empezó dar primeros pasos.En breve avance emitido 'El reventonazo Chola', intérprete popular 'Chola Chabuca' apareció semblante saludable caminando lentitud apoyado andador, junto personal médico ayudaba.'Estoy contento poder hacer esto', indicó Ernesto Pimentel dar pasos. Seguidamente, agradeció 'muestras cariño preocupación' seguidores.'Estoy agradecido vida, Dios, hijo, amigos, médicos, ustedes ayudando camino va paso paso, sorprende. vida desafía pierdo paso', dijo.¿Por realizó trasplante cadera?Ernesto Pimentel, conocido personaje 'Chola Chabuca', sometió intervención quirúrgica pasado 6 enero, según anunció mediante comunicado prensa.'Ernesto Pimentel sometió jueves trasplante cadera debido padece necrosis avanzada; decir, extraña enfermedad carcome huesos zona mala circulación sangre', detalla.De acuerdo mensaje, trataba 'problema salud' Ernesto Pimentel sufría hacía tiempo, 'no permitía movilizarse bien bastón hace ocho años'.'A cinco mañana, actor cómico ingresó clínica Ricardo Palma mostró bastante optimista intervención quirúrgica', apuntó.Ernesto Pimentel apuntó enfermedad debe tacones utiliza pone piel 'Chola Chabuca'. 'Yo quiero personaje voy culparlo malestares. doctor dicho mala circulación sangre algún golpe di hace tiempo', precisó.'El reventonazo Chola', temporada veranoEn imágenes difundidas 'El reventonazo Chola', Ernesto Pimentel mostró alegría sintonía viene logrando programa, última emisión pudo encabezar ráting obtener puntaje 9.Así, consiguió superar final 'Yo Soy: Grandes Batallas', pesar imitadores internacionales, consiguió acumular 8.3 puntos. último, Pimentel confirmó grabaciones temporada verano 'El reventonazo Chola' arrancaron. vienen novedades, duda.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.