Athletic Bilbao impuso 1-0 campana Real Madrid jueves, clasificándose semifinales Copa Rey, Betis tras golear 4-0 Real Sociedad.Un Álex Berenguer (89) permitió Athletic pelear plaza final torneo KO tomarse revancha derrota blancos final Supercopa España enero.Los 'Leones', eliminado Barcelona octavos, acabaron imponiéndose igualado encuentro, Real Madrid acusó falta lesionado goleador Karim Benzema sufrió intensa presión vascos.A 9 minutos, Dani García avisaba disparo frontal obligaba lucirse Thibaut Courtois despejando córner.El Real Madrid aguantaba atrás acometidas rojiblancas, conseguir encontrar espacios salir presión rival.Media hora tardó Real Madrid poner prueba portero Julen Agirrezabala primera vez disparo Rodrygo (27).El partido siguió mismo dibujo tras pausa, paso minutos, Athletic empezó acusar esfuerzo, permitiendo salida equipo merengue.Cuando parecía encuentro dirigía prórroga, Álex Berenguer recortó área soltó disparo cruzado pudo parar Thibaut Courtois (89). ﻿AFPReal Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron Copa ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.Real Madrid vs. Athletic Club DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Athletic Club: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Pese ausencias, entrenador Carlo Ancelotti recupera españoles Marco Asensio Dani Carvajal.Los cuatro internacionales merengues disputado partidos selecciones apenas unas horas descanso (Casemiro, Vinicius Junior, Rodrygo Goes Federico Valverde) sido convocados.Real Madrid viaja apenas cinco defensas convocatoria ausencias Mendy problema muscular Marcelo sanción tras ser expulsado anterior eliminatoria Elche Martínez Valero.A bajas frente Athletic Club Bilbao suma Benzema pasó prueba esperaba último entrenamiento descartado seguir molestias musculares.Respecto último encuentro madridista parón, Ancelotti puede volver contar Carvajal, vez superado coronavirus, Marco Asensio deja atrás pequeña rotura muscular.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineaciones Copa ReyAthletic Club: Agirrezabala; Marcos, Vivian, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Dani García, Vesga, Muniain; Raúl García Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Luka Jovic.¿Dónde ver Real Madrid Athletic Club vía TV Copa Rey?Será transmitido Sudamérica DirecTV Sports, mientras España ves DAZN. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.