Athletic de Bilbao se impuso 1-0 sobre la campana al Real Madrid este jueves, clasificándose para semifinales de la Copa del Rey, donde también estará el Betis tras golear 4-0 a la Real Sociedad.Un tanto de Álex Berenguer (89) permitió al Athletic pelear por una plaza en la final del torneo del KO y tomarse la revancha de la derrota ante los blancos en la final de la Supercopa de España en enero.Los 'Leones', que ya había eliminado al Barcelona en octavos, acabaron imponiéndose en un igualado encuentro, en el que el Real Madrid acusó la falta de su lesionado goleador Karim Benzema y sufrió la intensa presión de los vascos.A los 9 minutos, Dani García avisaba con un disparo desde la frontal que obligaba a lucirse a Thibaut Courtois despejando a córner.El Real Madrid aguantaba atrás las acometidas rojiblancas, sin conseguir encontrar los espacios para salir de la presión rival.Media hora tardó el Real Madrid en poner a prueba al portero Julen Agirrezabala por primera vez con un disparo de Rodrygo (27).El partido siguió el mismo dibujo tras la pausa, pero con el paso de los minutos, el Athletic empezó a acusar el esfuerzo, permitiendo más la salida del equipo merengue.Cuando parecía que el encuentro se dirigía a la prórroga, Álex Berenguer recortó en el área y soltó un disparo cruzado que no pudo parar Thibaut Courtois (89). ﻿AFPReal Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron por la Copa del ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar De Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.Real Madrid vs. Athletic Club EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Athletic Club: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Pese a estas ausencias, el entrenador Carlo Ancelotti recupera a los españoles Marco Asensio y Dani Carvajal.Los cuatro internacionales merengues que han disputado partidos con sus selecciones y apenas han tenido unas horas de descanso (Casemiro, Vinicius Junior, Rodrygo Goes y Federico Valverde) han sido convocados.Real Madrid viaja con apenas cinco defensas en su convocatoria por las ausencias de Mendy por un problema muscular y Marcelo por sanción tras ser expulsado en la anterior eliminatoria ante el Elche en el Martínez Valero.A estas bajas frente al Athletic Club de Bilbao se suma Benzema que no pasó la prueba que se esperaba en el último entrenamiento y fue descartado al seguir sintiendo molestias musculares.Respecto al último encuentro madridista antes del parón, Ancelotti puede volver a contar con Carvajal, una vez superado el coronavirus, y con Marco Asensio que deja atrás una pequeña rotura muscular.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineaciones por Copa del ReyAthletic Club: Agirrezabala; De Marcos, Vivian, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Dani García, Vesga, Muniain; Raúl García e Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Luka Jovic.¿Dónde ver el Real Madrid ante Athletic Club vía TV por Copa del Rey?Será transmitido en Sudamérica por DirecTV Sports, mientras que en España lo ves por DAZN. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.