Athletic Bilbao impuso 1-0 campana Real Madrid jueves, clasificándose semifinales Copa Rey, Betis tras golear 4-0 Real Sociedad.Un Álex Berenguer (89) permitió Athletic pelear plaza final torneo KO tomarse revancha derrota blancos final Supercopa España enero.Los 'Leones', eliminado Barcelona octavos, acabaron imponiéndose igualado encuentro, Real Madrid acusó falta lesionado goleador Karim Benzema sufrió intensa presión vascos.A 9 minutos, Dani García avisaba disparo frontal obligaba lucirse Thibaut Courtois despejando córner.El Real Madrid aguantaba atrás acometidas rojiblancas, conseguir encontrar espacios salir presión rival.Media hora tardó Real Madrid poner prueba portero Julen Agirrezabala primera vez disparo Rodrygo (27).El partido siguió mismo dibujo tras pausa, paso minutos, Athletic empezó acusar esfuerzo, permitiendo salida equipo merengue.Cuando parecía encuentro dirigía prórroga, Álex Berenguer recortó área soltó disparo cruzado pudo parar Thibaut Courtois (89). ﻿AFPReal Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron Copa ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.Real Madrid vs. Athletic Club DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Athletic Club: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Curiosamente, pesar dominio blanco resto competiciones, Copa mayor relevancia 'Leones', sumado títulos, 23 -24 según cuentas club vasco-, 19 blancos.No obstante, temporada ambos equipos enfrentado tres ocasiones tres ganado Madrid. Santiago Bernabéu (1-0), Bilbao (1-2) Arabia Saudí (0-2), final reciente final Supercopa España.Uno enfrentamientos recuerdan Bilbao final 1958. partido jugar Santiago Bernabéu, molestó Bilbao, entonces llamados 'Once aldeanos' ganaron Real Madrid Alfredo Di Stéfano encadenó cinco Copas Europa. Mañana Athletic gozará, ocasión mor sorteo, privilegio. partido San Mamés.El Athletic Club recuperado jugadores llegaron diferentes problemas físicos parón liguero, sucesivamente Asier Villalibre, Iker Muniain, Oihan Sancet -este aún duda-, Yeray Álvarez Óscar Marcos. Unai Vencedor, capital mediocampo.En tanto, Real Madrid quiere Copa Rey. Lanzado LaLiga Santander título tras conquista primer éxito curso Supercopa España, Carlo Ancelotti debe tomar decisiones muestren ambición cautela. Karim Benzema Ferland Mendy lesión, Marcelo ausencia sanción.Desde regreso 'Casa Blanca', 'Carletto' siempre concedió importancia Copa. cicatrizar herida Alcoy (1-3) dio minutos Alcoyano titulares Alaba, Militao, Casemiro, Kroos Marco Asensio. mensaje confirmó Martínez Valero dificultad creció Primera eliminatoria partido único, necesitó prórroga proeza, remontando hombre menos tras expulsión Marcelo, acceder cuartos final.Pese Casemiro descansó último partido Brasil, valorará cansancio jugador optar brasilero meter físico Eduardo Camavinga.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineacionesAthletic Club: Agirrezabala; Marcos, Vivian, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Dani García, Vesga, Muniain; Raúl García Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Luka Jovic.Dónde ver Real Madrid Athletic Club vía TV?Lo ves pantallas DirecTV DAZN. RPP.pe llevará minuto minuto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.