Athletic de Bilbao se impuso 1-0 sobre la campana al Real Madrid este jueves, clasificándose para semifinales de la Copa del Rey, donde también estará el Betis tras golear 4-0 a la Real Sociedad.Un tanto de Álex Berenguer (89) permitió al Athletic pelear por una plaza en la final del torneo del KO y tomarse la revancha de la derrota ante los blancos en la final de la Supercopa de España en enero.Los 'Leones', que ya había eliminado al Barcelona en octavos, acabaron imponiéndose en un igualado encuentro, en el que el Real Madrid acusó la falta de su lesionado goleador Karim Benzema y sufrió la intensa presión de los vascos.A los 9 minutos, Dani García avisaba con un disparo desde la frontal que obligaba a lucirse a Thibaut Courtois despejando a córner.El Real Madrid aguantaba atrás las acometidas rojiblancas, sin conseguir encontrar los espacios para salir de la presión rival.Media hora tardó el Real Madrid en poner a prueba al portero Julen Agirrezabala por primera vez con un disparo de Rodrygo (27).El partido siguió el mismo dibujo tras la pausa, pero con el paso de los minutos, el Athletic empezó a acusar el esfuerzo, permitiendo más la salida del equipo merengue.Cuando parecía que el encuentro se dirigía a la prórroga, Álex Berenguer recortó en el área y soltó un disparo cruzado que no pudo parar Thibaut Courtois (89). ﻿AFPReal Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron por la Copa del ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar De Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.Real Madrid vs. Athletic Club EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Athletic Club: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Curiosamente, a pesar del dominio blanco en el resto de competiciones, en la Copa tienen mayor relevancia los 'Leones', que han sumado más títulos, 23 -24 según la cuentas del club vasco-, por 19 los blancos.No obstante, esta temporada ambos equipos se han enfrentado en tres ocasiones y en las tres ha ganado el Madrid. En el Santiago Bernabéu (1-0), en Bilbao (1-2) y hasta en Arabia Saudí (0-2), en la final de la reciente final de la Supercopa de España.Uno de los enfrentamientos que más se recuerdan en Bilbao es la final de 1958. Un partido que se tuvo que jugar en el Santiago Bernabéu, algo que molestó mucho en Bilbao, y en la que los desde entonces llamados 'Once aldeanos' ganaron al Real Madrid de Alfredo Di Stéfano que encadenó cinco Copas de Europa. Mañana el Athletic gozará, en esta ocasión por mor de sorteo, de ese privilegio. A un partido y en San Mamés.El Athletic Club ha recuperado jugadores que llegaron con diferentes problemas físicos al parón liguero, sucesivamente Asier Villalibre, Iker Muniain, Oihan Sancet -este aún en duda-, Yeray Álvarez y Óscar de Marcos. Pero no a Unai Vencedor, que es capital en su mediocampo.En tanto, Real Madrid también quiere la Copa del Rey. Lanzado en LaLiga Santander a por el título y tras la conquista del primer éxito del curso en la Supercopa de España, Carlo Ancelotti debe de tomar decisiones que muestren ambición o cautela. No estará Karim Benzema ni Ferland Mendy por lesión, en tanto que Marcelo será ausencia por una sanción.Desde su regreso a la 'Casa Blanca', 'Carletto' siempre concedió importancia a la Copa. Para cicatrizar la herida de Alcoy (1-3) dio minutos ante el Alcoyano a titulares como Alaba, Militao, Casemiro, Kroos o Marco Asensio. Era un mensaje que confirmó en el Martínez Valero cuando la dificultad creció ante un Primera en una eliminatoria a partido único, en la que necesitó de prórroga y proeza, remontando con un hombre menos tras la expulsión de Marcelo, para acceder a los cuartos de final.Pese a que Casemiro descansó el último partido con Brasil, valorará el cansancio de su jugador para optar por el brasilero o meter el físico de Eduardo Camavinga.Real Madrid vs. Athletic Club: posibles alineacionesAthletic Club: Agirrezabala; De Marcos, Vivian, Íñigo Martínez, Yuri; Nico Williams, Dani García, Vesga, Muniain; Raúl García e Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Luka Jovic.Dónde ver el Real Madrid ante Athletic Club vía TV?Lo ves por las pantallas de DirecTV y DAZN. RPP.pe te llevará todo el minuto a minuto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.