Real Madrid Athletic Club enfrentaron jueves San Mamés partido único cuartos final Copa Rey 2022 España, cotejo merengues pudieron contar lesión goleador figura Karim Benzema.Sin francés, reflectores apuntaron hacia Vinícius Jr., obstante, brasileño tampoco ofreció mejor presentación costó superar ‘Leones’.Cuando partido apuntaba irse prórroga, Real Madrid sucesión errores salir balón campo. minuto final, falló Luka Modric luego Casemiro, llevó pelota regresar cerca área,d Álex Berenguer sacó encima Nacho zurdazo superó Thibaut Courtois.Idilio permanente Athletic Bilbao Copa Rey, mete semifinales dejando atrás Real Madrid, hecho Barcelona.Además, primer gran tropiezo Carlo Ancelotti temporada apuntaban conquistarlo todo.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron Copa ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.