Real Madrid y Athletic Club se enfrentaron este jueves en San Mamés por el partido único de cuartos de final de la Copa del Rey 2022 de España, un cotejo en el que los merengues no pudieron contar por lesión con su goleador y figura Karim Benzema.Sin el francés, los reflectores apuntaron hacia Vinícius Jr., no obstante, el brasileño tampoco ofreció su mejor presentación y le costó superar a los ‘Leones’.Cuando el partido apuntaba a irse a la prórroga, el Real Madrid tuvo una sucesión de errores para salir con el balón desde su campo. En el minuto final, falló Luka Modric y luego Casemiro, esto llevó a la pelota regresar cerca del área,d donde Álex Berenguer se sacó de encima a Nacho y con un zurdazo superó a Thibaut Courtois.Idilio permanente del Athletic Bilbao con la Copa del Rey, que se mete a semifinales dejando atrás al Real Madrid, como antes lo había hecho con el Barcelona.Además, primer gran tropiezo para los de Carlo Ancelotti en una temporada donde apuntaban a conquistarlo todo.Real Madrid vs. Athletic Club: así arrancaron por la Copa del ReyAthletic Bilbao: Julen Agirrezabala; Óscar De Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche; Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain; Raúl García, Iñaki Williams.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior, Rodrygo Goes.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.