Novedades en la tienda crema. Tras una intensa búsqueda, en Universitario de Deportes ya pueden decir que tienen nuevo entrenador para la Liga 1 Betsson 2022: se trata del uruguayo Álvaro Gutiérrez.Por medio de sus redes sociales oficiales, Universitario reportó este jueves sobre la contratación de Álvaro Gutiérrez como su flamante director técnico. Tras la partida de Gregorio Pérez y Edgardo Adinolfi, el banquillo merengue tiene nuevo dueño.'Universitario pone en conocimiento de sus socios, socios adherentes, hinchas y opinión pública la designación del profesor Álvaro Gutiérrez Felscher como nuevo director técnico del plantel profesional', es lo que indicaron en la 'U' vía Twitter, Facebook e Instagram.Álvaro Gutiérrez, nuevo DT de Universitario para este 2022Asimismo, el conjunto de Odriozola informó sobre el día de la llegada de su nuevo estratega a suelo peruano.'El profesor llegará al país el día sábado (5 de febrero) y será presentado al primer equipo el lunes 7 de febrero', es lo que indican.Además, en Universitario de Deportes manifiestan que 'ese mismo día se realizará la presentación oficial ante los medios de comunicación en conferencia de prensa'. En Ate afinan detalles para su arribo.Álvaro Gutiérrez tiene pasado en clubes como Atenas, Rampla Juniors, Rentistas, Nacional, Al Shabab (Arabia Saudita), Liga de Quito y Olimpia. En el 'albo' consiguió el título nacional de la temporada 2019.Por otra parte, el primer equipo crema se prepara para lo que será su debut en la Liga 1 Betsson 2022. Con Manuel Barreto como técnico interino, visitarán a la Academia Cantolao en el Miguel Grau del Callao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.