Novedades tienda crema. Tras intensa búsqueda, Universitario Deportes pueden decir nuevo entrenador Liga 1 Betsson 2022: trata uruguayo Álvaro Gutiérrez.Por medio redes sociales oficiales, Universitario reportó jueves contratación Álvaro Gutiérrez flamante director técnico. Tras partida Gregorio Pérez Edgardo Adinolfi, banquillo merengue nuevo dueño.'Universitario pone conocimiento socios, socios adherentes, hinchas opinión pública designación profesor Álvaro Gutiérrez Felscher nuevo director técnico plantel profesional', indicaron 'U' vía Twitter, Facebook Instagram.Álvaro Gutiérrez, nuevo DT Universitario 2022Asimismo, conjunto Odriozola informó día llegada nuevo estratega suelo peruano.'El profesor llegará país día sábado (5 febrero) presentado primer equipo lunes 7 febrero', indican.Además, Universitario Deportes manifiestan 'ese mismo día realizará presentación oficial medios comunicación conferencia prensa'. Ate afinan detalles arribo.Álvaro Gutiérrez pasado clubes Atenas, Rampla Juniors, Rentistas, Nacional, Shabab (Arabia Saudita), Liga Quito Olimpia. 'albo' consiguió título nacional temporada 2019.Por parte, primer equipo crema prepara debut Liga 1 Betsson 2022. Manuel Barreto técnico interino, visitarán Academia Cantolao Miguel Grau Callao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.