continuar protegiendo menores formas severas COVID-19, Ministerio Salud (Minsa) inició aplicación vacuna pediátrica segundo grupo conformado niños niñas 9 años sector urbano grupo menores 5 11 años sector rural país, considerando ingreso nuevas dosis vacunas laboratorio Pfizer. suman primer grupo menores 10, 11 años menores viviendo comorbilidades inmunosupresión territorio nacional.'De 4 200 000 niños representa meta, vacunado 764 513 niños grupo. Lunes martes, vacunado 80 000 día, representa avance 18% global promedio cada regiones. determinado mayor avance medida mayor número dosis', remarcó directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez.Comentó, además, Minsa viene sosteniendo coordinaciones Ministerio Educación lograr mayor convocatoria niños centros educativos convertido centros vacunación temporal. 'Estamos haciendo varias reuniones coordinadas Minedu enlaces abiertos diferentes instituciones educativas país través gobierno regional observando, primeros días vacuna, yendo ello ratificando asistencia siguientes programaciones', agregó.Como recuerda, menores pueden acudir padres apoderado centros vacunación, establecimientos salud instituciones educativas habilitadas fin. ingresar local vacunación, deberá mostrarse DNI niño persona adulta acompaña, encargado firmar hoja consentimiento informado.Si diversas razones menor cuenta DNI, puede presentar certificado nacimiento bautizo carné esquema vacunación regular (donde registran todas vacunas aplicó nació).Ingreso nuevas vacunasEl pasado viernes 21 enero llegó Perú primer lote 996 000 dosis vacuna COVID-19 niños 5 11 años edad laboratorio Pfizer. sumó segundo lote 996 000 dosis mismo laboratorio. igual forma, jueves 3 febrero arribarán 498 000 dosis vacuna pediátrica.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.