Con la marcha de Pierre-Emerick Aubameyang al Barcelona, Arsenal ha liberado una masa salarial de 15 millones de euros en salarios, pero ha dejado al entrenador Mikel Arteta con solo dos delanteros en la plantilla.Deshacerse del sueldo de 350.000 libras (400.000 euros) semanales que cobraba Pierre-Emerick Aubameyang supone un alivio para las finanzas de los 'gunners', que aun así han pagado unos 8 millones de euros, según medios ingleses, al delantero gabonés para aceptar la carta de libertad y dejarlo ir al Barcelona.Sin embargo, esta decisión respecto a Aubameyang ha dejado a Arteta con escasas opciones en ataque. El DT solo tiene como delanteros puros a Alexandre Lacazette y a Eddie Nketiah. Ninguno de los dos ha sido titular indiscutible en su etapa en el Arsenal.Aubameyang ya posa con la camiseta del BarcelonaLacazette acumula cinco tantos en 22 partidos, además de haber repartido cuatro asistencias, mientras que Nketiah ha jugado mucho menos, por lo que se rumoreó una salida como cedido en invierno, y ha disputado once encuentros con cinco goles anotados.El problema añadido es que 'Laca' termina contrato en cinco meses y desde enero puede negociar con otros clubes.En tanto, su renovación con el Arsenal lleva estancada meses porque a sus 30 años y tras cinco temporadas en Londres aún no se ha consagrado en la titularidad. Pierre-Emerick Aubameyang, presentado en Barcelona, ya es historia.La derrota en el mercado invernal por Dusan Vlahovic, que terminó recalando en el Juventus de Turín, ha dejado en la estacada a Mikel Arteta, que tendrá que pelear por los puestos de Champions con menos opciones ofensivas que sus rivales del Tottenham Hotspur, Manchester United y West Ham United.Con la presión añadida de no poderse quedar fuera de Europa por segunda temporada consecutiva. Lo único que juega a su favor es que a estas alturas de la campaña ya solo están vivos en una competición, la Premier League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.