marcha Pierre-Emerick Aubameyang Barcelona, Arsenal liberado masa salarial 15 millones euros salarios, dejado entrenador Mikel Arteta solo dos delanteros plantilla.Deshacerse sueldo 350.000 libras (400.000 euros) semanales cobraba Pierre-Emerick Aubameyang supone alivio finanzas 'gunners', aun así pagado 8 millones euros, según medios ingleses, delantero gabonés aceptar carta libertad dejarlo ir Barcelona.Sin embargo, decisión respecto Aubameyang dejado Arteta escasas opciones ataque. DT solo delanteros puros Alexandre Lacazette Eddie Nketiah. Ninguno dos sido titular indiscutible etapa Arsenal.Aubameyang posa camiseta BarcelonaLacazette acumula cinco tantos 22 partidos, además haber repartido cuatro asistencias, mientras Nketiah jugado menos, rumoreó salida cedido invierno, disputado once encuentros cinco goles anotados.El problema añadido 'Laca' termina contrato cinco meses enero puede negociar clubes.En tanto, renovación Arsenal lleva estancada meses 30 años tras cinco temporadas Londres aún consagrado titularidad. Pierre-Emerick Aubameyang, presentado Barcelona, historia.La derrota mercado invernal Dusan Vlahovic, terminó recalando Juventus Turín, dejado estacada Mikel Arteta, pelear puestos Champions menos opciones ofensivas rivales Tottenham Hotspur, Manchester United West Ham United.Con presión añadida poderse quedar Europa segunda temporada consecutiva. único juega favor alturas campaña solo vivos competición, Premier League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.