Colectivos grupos ciudadanos convocan movilización sábado designación presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, registra serie denuncias incluida agresión física hija.A través redes sociales, convoca manifestación sábado 5 febrero 3 tarde plaza San Martín cuestionamientos afrontan ministros integran nuevo Gabinete.El objetivo movilización llegar Congreso República luego Palacio Gobierno exigir remoción Héctor Valer ministros cuestionados ocupan carteras Defensa, Interior, Mujer, Cultura, Transportes Comunicaciones, Ambiente Educación.También realizado llamado movilizarse ley aprobada primera votación Congreso, busca modificar Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria.Esta protesta lugar sábado colectivos convocan coordinarán ruta seguirá movilización jueves 9 noche.Denuncia Héctor ValerHéctor Valer denunciado 2016 agredir físicamente hija esposa, según reveló exministro Interior, Carlos Basombrío, cuenta Twitter. denuncia interpuesta Comisaría San Borja da cuenta actual presidente consejo Ministros golpeó hija diversas partes cuerpo.RPP Noticias obtuvo testimonio exvecinos ahora jefe Gabinete Ministerial, aseguraron domicilio siempre escuchaban gritos agresiones esposa hija.Una exvecina Valer, pidió revelar identidad, sostuvo pagaba tiempo reacciones violentas ocupó inmueble zona San Borja 2009 2019. mujer sostuvo domicilio llegaban documentos judiciales delitos falsedad genérica incluso homicidio culposo.'Mi amiga contado señor, actual premier, proceso judicial desalojo, pagar, tiempo duró juicio, dos años, pagó alquileres. monto asciende 40 000 soles. pagar', contó fuente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?