‘charrúa’ seguirá jugando Perú, aunque camiseta celeste. Sporting Cristal futbolista uruguayo Alejandro González llegaron acuerdo dar finalizado contrato unía 2022. Así, condición agente libre, estampó vínculo Universidad San Martín presente temporada Liga 1 Betsson.“¡Nuevo refuerzo! damos bienvenida Alejandro González, viene defender colores 2022”, anunció San Martín jueves intermedio redes sociales.Para temporada 2022, comando técnico Roberto Mosquera planes Alejandro González formar parte plantel, pesar tener contrato vigente Sporting Cristal año. defensa central negociaciones Sport Boys, embargo, operación prosperó. Alejandro González deja Cristal San MartínAlejandro González fichado Sporting Cristal 2021, concretando vuelta elenco celeste luego 12 años. Liga 1 Betsson, defensa uruguayo disputó 23 partidos, siendo 15 titular.Se concreta llegada San Martín, elenco logró permanecer Liga 1 tras fallo TAS caso Mathias Carpio. Así, refuerzos ‘albos’ filas jugadores Edhu Oliva, Axel Moyano, Álvaro Ampuero, otros.El debut San Martín Liga 1 Betsson producirá segunda fecha torneo Apertura, visiten Universitario Deportes Estadio Monumental.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.