El ‘charrúa’ seguirá jugando en el Perú, aunque no con la camiseta celeste. Sporting Cristal y el futbolista uruguayo Alejandro González llegaron a un acuerdo para dar por finalizado el contrato que los unía por todo el 2022. Así, en condición de agente libre, estampó su vínculo con la Universidad San Martín por la presente temporada de la Liga 1 Betsson.“¡Nuevo refuerzo! Le damos la bienvenida a Alejandro González, que viene a defender nuestros colores en este 2022”, anunció San Martín es jueves por intermedio de sus redes sociales.Para la temporada 2022, el comando técnico de Roberto Mosquera no tenía en sus planes a Alejandro González para formar parte de su plantel, a pesar de tener contrato vigente con Sporting Cristal por todo este año. El defensa central estuvo en negociaciones con Sport Boys, sin embargo, la operación no prosperó. Alejandro González deja a Cristal por San MartínAlejandro González fue fichado por Sporting Cristal en 2021, concretando su vuelta al elenco celeste luego de 12 años. En la Liga 1 Betsson, el defensa uruguayo disputó 23 partidos, siendo 15 de ellos como titular.Se concreta su llegada a San Martín, elenco que logró permanecer en la Liga 1 tras el fallo del TAS por el caso Mathias Carpio. Así, es uno de los refuerzos de los ‘albos’ que en sus filas tienen a jugadores como Edhu Oliva, Axel Moyano, Álvaro Ampuero, entre otros.El debut de San Martín en la Liga 1 Betsson se producirá en la segunda fecha del torneo Apertura, cuando visiten a Universitario de Deportes en el Estadio Monumental.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.