Luego de realizar colaboraciones con artistas, como Travis Scott, Ariana Grande, Marshmello y J Balvin, el popular juego de Epic Games ha decido traer al dúo nominado a los Grammy: Silk Sonic.Silk Sonic está conformado por Bruno Mars y Anderson .Paak, ellos estarán en Fortnite con una estación de radio, 'skins' basados en su estilo ochentero y un torneo para jugadores.Incluso Bruno Mars bromeó un poco sobre su participación dentro del juego diciendo lo siguiente: “Cuando Fortnite me dijo si quería tener un atuendo dentro del juego, pregunté ‘¿los músculos CGI están fuera de discusión?’ , dijeron ‘no’. Yo dije ‘Trato hecho’. Detalles Fortnite - Silk SonicMúsicaEn los autos de Fortnite encontrarás la nueva Estación de Radio de Fortnite: 'Radio de Ídolos', en el cual podrás escuchar la pista 'An Evening with Silk Sonic' con Bootsy Collins como presentador.También incluye '24k Magic', de Bruno Mars; 'Come Down', de Anderson .Paak; y 'Leave the Door Open', de Silk Sonic, y mucho más.SkinsA partir del 10 de febrero estarán disponible los nuevos trajes de Bruno Mars y Anderson .Paak. Los atuendos incluyen un estilo reactivo respectivamente.TorneoEl 7 de febrero se jugará la Copa Silk Sonic, donde los jugadores competirán en dúo y, los jugadores que obtengan al menos 8 puntos, podrán desbloquear las skins de Silk Sonic antes de su lanzamiento en la tienda de Fortnite.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.