Neymar no juega con la camiseta del PSG desde fines del mes de noviembre cuando se torció el tobillo izquierdo en partido frente al Saint-Éttiene. La recuperación del brasilero ha sido lenta, pero hay una luz al final del túnel.En PSG tienen la clara idea de no apurar la vuelta de Neymar a los terrenos de juego. Según apunta este jueves el diario Mundo Deportivo por medio de su edición digital, los parisinos ven posible que esté al 100% para el partidazo contra Real Madrid por la ida de octavos de final de Champions League, programado para el 15 de febrero.'Trabajan desde fines de noviembre para que Neymar pueda jugar frente al Real Madrid. El entrenador Mauricio Pochettino tiene esta idea en mente', es lo que señala el citado medio.Neymar se enfoca en recuperar para volver en PSGPor su parte, L'Equipe sostiene que el último miércoles el internacional con la Selección de Brasi realizó trabajos con el grupo.El próximo cotejo del elenco de la ciudad de París será ante el Lille este domingo en el marco de una jornada más de la Ligue 1, primera división francesa.No obstante, Neymar volvería a la convocatoria en PSG recién para verse las caras contra Rennes. Este partido está pactado para el viernes 11 de febrero.De otro lado, de quien también se habla es de Sergio Ramos. El 'Camero' preocupa cada vez más en su club, donde apenas ha jugado desde su llegada el pasado verano, y se abren ya los interrogantes acerca de si el exmadridista, que está a punto de cumplir 36 años, volverá a jugar al fútbol.El zaguero central lleva un año encadenando problemas físicos sin que esa espiral negativa le haya permitido tener una continuidad en el juego.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.