Neymar juega camiseta PSG fines mes noviembre torció tobillo izquierdo partido frente Saint-Éttiene. recuperación brasilero sido lenta, luz final túnel.En PSG clara idea apurar vuelta Neymar terrenos juego. Según apunta jueves diario Mundo Deportivo medio edición digital, parisinos ven posible 100% partidazo Real Madrid ida octavos final Champions League, programado 15 febrero.'Trabajan fines noviembre Neymar pueda jugar frente Real Madrid. entrenador Mauricio Pochettino idea mente', señala citado medio.Neymar enfoca recuperar volver PSGPor parte, L'Equipe sostiene último miércoles internacional Selección Brasi realizó trabajos grupo.El próximo cotejo elenco ciudad París Lille domingo marco jornada Ligue 1, primera división francesa.No obstante, Neymar volvería convocatoria PSG recién verse caras Rennes. partido pactado viernes 11 febrero.De lado, habla Sergio Ramos. 'Camero' preocupa cada vez club, apenas jugado llegada pasado verano, abren interrogantes acerca si exmadridista, punto cumplir 36 años, volverá jugar fútbol.El zaguero central lleva año encadenando problemas físicos espiral negativa permitido tener continuidad juego.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.