través Instituto Clive Davis, dedicado profesionalización musical, Universidad Nueva York lanzado curso basado cantante Taylor Swift, viene dictando 26 enero culminará 6 marzo.La persona encargada enseñarlo Brittany Spanos, colaboradora revista Rolling Stone, seguido carreara cantante cerca. “He cubriendo Taylor Swift comencé carrera escritora hace década sido gran admiradora incluso tiempo. gran honor poder compartir experiencia Swiftie grupo estudiantes”, comentó Variety.Su curso cubrirá distintos aspectos carrera Taylor Swift, evolución emprendedora musical, pasando legado dentro música country pop, cómo funcionan discursos ligados juventud femenina industria musical,“Este curso propone deconstruir atractivo aversiones hacia Taylor Swift, través lecturas detalladas música discurso público relación propio crecimiento artista celebridad”, lee descripción curso.La misma Taylor Swift sido invitada charlar estudiantes curso, aún confirmado participación.Taylor Swift nombrada primera embajadora global Record Store DayEl sábado 23 abril celebrará edición Record Store Day, fecha creada alentar compra música tiendas discos. edición, número 15, organizadores elegido cantante Taylor Swift primera embajadora global festividad.“Las tiendas discos importantes ayudan perpetuar fomentar pasión música. Crean escenarios eventos vivo. Emplean personas adoran música fondo puramente. personas tiendas años difíciles necesitamos apoyar pequeñas empresas ahora nunca asegurarnos puedan mantenerse vivas, excéntricas individuales”, señaló cantante comunicado.Las razones elección bastante justas: Taylor Swift vendido 700 000 copias vinilo últimas producciones discográficas, pandemia, alentó seguidores apoyar tiendas discos locales, especial Nashville, vivió buena parte vida.Desde cuenta oficial, Record Store Day hizo oficial nombramiento: “Gracias @taylorswift ponerse cinta servir primera EMBAJADORA DÍA GLOBAL TIENDA DISCOS, ayudándonos celebrar cultura tienda discos independiente mundo”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.