A través del Instituto Clive Davis, dedicado a la profesionalización musical, la Universidad de Nueva York ha lanzado un curso basado en la cantante Taylor Swift, el cual se viene dictando desde el 26 de enero y culminará el 6 de marzo.La persona encargada de enseñarlo es Brittany Spanos, colaboradora de la revista Rolling Stone, que ha seguido la carreara de la cantante desde cerca. “He estado cubriendo a Taylor Swift desde que comencé mi carrera como escritora hace una década y he sido una gran admiradora suya por incluso más tiempo. Es un gran honor poder compartir mi experiencia Swiftie con un grupo de estudiantes”, comentó a Variety.Su curso cubrirá distintos aspectos de la carrera de Taylor Swift, desde su evolución como emprendedora musical, pasando por su legado dentro de la música country y pop, hasta cómo funcionan los discursos ligados a la juventud femenina en la industria musical,“Este curso propone deconstruir tanto el atractivo como las aversiones hacia Taylor Swift, a través de lecturas detalladas de su música y discurso público en relación con su propio crecimiento como artista y celebridad”, se lee en la descripción del curso.La misma Taylor Swift ha sido invitada a charlar con los estudiantes del curso, pero aún no ha confirmado su participación.Taylor Swift es nombrada la primera embajadora global del Record Store DayEl sábado 23 de abril se celebrará una edición más del Record Store Day, una fecha creada para alentar la compra de música en tiendas de discos. Para esta edición, la número 15, los organizadores han elegido a la cantante Taylor Swift como primera embajadora global de la festividad.“Las tiendas de discos son muy importantes porque ayudan a perpetuar y fomentar la pasión por la música. Crean escenarios para eventos en vivo. Emplean a personas que adoran la música a fondo y puramente. Esas personas y tiendas han tenido algunos años difíciles y necesitamos apoyar a estas pequeñas empresas ahora más que nunca para asegurarnos de que puedan mantenerse vivas, excéntricas e individuales”, señaló la cantante en un comunicado.Las razones para esta elección son bastante justas: Taylor Swift ha vendido más de 700 000 copias de vinilo de sus últimas producciones discográficas, y durante la pandemia, alentó a sus seguidores a apoyar a las tiendas de discos locales, en especial de Nashville, donde vivió buena parte de su vida.Desde su cuenta oficial, Record Store Day hizo oficial este nombramiento: “Gracias a @taylorswift por ponerse la cinta y servir como la primera EMBAJADORA DEL DÍA GLOBAL DE LA TIENDA DE DISCOS, ayudándonos a celebrar la cultura de la tienda de discos independiente en todo el mundo”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.