El Cruzeiro, que en 2022 busca volver a la primera división del fútbol brasileño, anunció este lunes la contratación del entrenador uruguayo Paulo Pezzolano en sustitución de Vanderlei Luxemburgo.El Cruzeiro publicó en su cuenta de Twitter que Pezzolano tendrá como ayudante a Martín Varini, y serán acompañados por el preparador físico Gonzalo Álvarez y el analista de desempeño Matías Filippini.Paulo Pezzolano, de 38 años, dirigía al Pachuca mexicano y es amigo personal de Paulo André, el gerente deportivo que asumió el cargo con la llegada a la institución en calidad de inversor del exfutbolista Ronaldo Luiz Nazario de Lima.En el Cruzeiro, debutó Ronaldo como profesional en 1992.ExpectativasEl nuevo entrenador llegó este lunes a Belo Horizonte, la capital del estado de Minas Gerais.El anuncio se da un día después de la conmemoración de los 101 años de fundación del club blanquiazul con sede en Belo Horizonte.Paulo Pezzolano dirigió al Montevideo Torque y al Liverpool y como jugador militó en 2006 en el Athletico Paranense, club brasileño en el que compartió vestuario con el excentral Paulo André, ahora gerente del Cruzeiro. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: