Cruzeiro, 2022 busca volver primera división fútbol brasileño, anunció lunes contratación entrenador uruguayo Paulo Pezzolano sustitución Vanderlei Luxemburgo.El Cruzeiro publicó cuenta Twitter Pezzolano ayudante Martín Varini, acompañados preparador físico Gonzalo Álvarez analista desempeño Matías Filippini.Paulo Pezzolano, 38 años, dirigía Pachuca mexicano amigo personal Paulo André, gerente deportivo asumió cargo llegada institución calidad inversor exfutbolista Ronaldo Luiz Nazario Lima.En Cruzeiro, debutó Ronaldo profesional 1992.ExpectativasEl nuevo entrenador llegó lunes Belo Horizonte, capital Minas Gerais.El anuncio da día después conmemoración 101 años fundación club blanquiazul sede Belo Horizonte.Paulo Pezzolano dirigió Montevideo Torque Liverpool jugador militó 2006 Athletico Paranense, club brasileño compartió vestuario excentral Paulo André, ahora gerente Cruzeiro. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: