Los nuevos usuarios de Starlink, el internet satelital de Elon Musk, se han encontrado una curiosa cláusula dentro de sus términos de servicio: la garantía de las antenas no cubre ataques de dinosaurios.Como lo lees. Así como las cláusulas de Amazon tienen un apartado en las garantías en caso de un escenario apocalíptico de zombis, Starlink mantiene un párrafo referido a los dinosaurios, seres extintos en nuestro planeta.Según han descrito usuarios de Reddit, los documentos de instalación de soportes muestran que las antenas pueden soporte grandes temperaturas y condiciones climáticas adversas, pero no podrá soportar “huracanes, tornados, terremotos, meteoritos, dinosaurios u otras fuerzas extremas de la naturaleza”.El punto es clave, y no por lo del dinosaurio, sino porque el servicio de internet satelital está destinado a zonas hostiles, donde no llega el internet convencional por sus dificultades climáticas y geográficas.Y tiene sentido recordando que ya los gatos están causando problemas con las antenas.¿Y si alquilas una antena en Marte?Starlink ya ha estado involucrado en temas poco convencionales en el pasado.Elon Musk ha señalado que, si un usuario tiene un problema con Starlink “camino a Marte”, se adecuará a las leyes que imponga el planeta rojo.Marte será considerado 'como un planeta libre y que ningún gobierno basado en la Tierra tiene autoridad o soberanía sobre las actividades marcianas. En consecuencia, las Disputas se resolverán a través de principios autónomos, establecidos de buena fe, en el momento del arreglo marciano'. En cambio, si estás en órbita hacia la Luna, “las disputas se regirán de acuerdo con las leyes de California”.Recordemos que Musk señala que las leyes terrestres no serán viables en Marte, planeta que quiere colonizar a través de sus cohetes de SpaceX.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.