nuevos usuarios Starlink, internet satelital Elon Musk, encontrado curiosa cláusula dentro términos servicio: garantía antenas cubre ataques dinosaurios.Como lees. Así cláusulas Amazon apartado garantías caso escenario apocalíptico zombis, Starlink mantiene párrafo referido dinosaurios, seres extintos planeta.Según descrito usuarios Reddit, documentos instalación soportes muestran antenas pueden soporte grandes temperaturas condiciones climáticas adversas, podrá soportar “huracanes, tornados, terremotos, meteoritos, dinosaurios u fuerzas extremas naturaleza”.El punto clave, dinosaurio, sino servicio internet satelital destinado zonas hostiles, llega internet convencional dificultades climáticas geográficas.Y recordando gatos causando problemas antenas.¿Y si alquilas antena Marte?Starlink involucrado temas convencionales pasado.Elon Musk señalado que, si usuario problema Starlink “camino Marte”, adecuará leyes imponga planeta rojo.Marte considerado 'como planeta libre ningún gobierno basado Tierra autoridad soberanía actividades marcianas. consecuencia, Disputas resolverán través principios autónomos, establecidos buena fe, momento arreglo marciano'. cambio, si órbita hacia Luna, “las disputas regirán acuerdo leyes California”.Recordemos Musk señala leyes terrestres viables Marte, planeta quiere colonizar través cohetes SpaceX.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.