Asociación Ganaderos Lecheros Perú (AGALEP), agrupa 17 000 ganaderos principales cuencas lecheras país, reunió Comisión Agraria Congreso República, presidida congresista Leslie Olivos Martínez, pedir permita ganadería lechera desaparezca país.Se conformó mesa técnica trabajo presentes presidenta AGALEP, Nivia Vargas; presidente Conveagro, Clímaco Cárdenas, así representantes Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) empresa Nestlé, escucharon pedidos ganaderos lecheros.Una peticiones empresas privadas Gloria, Nestlé Laive aumenten 2 soles precio pagan litro leche fresca, actualmente solo 1 sol, permite cubrir costos alimentación ganado vacuno, cuales aumentaron 70%.“Hemos pedido comisión haga efectivo pedidos, debido situación vemos necesidad sacrificar vacas venderlas poder subsistir. pedimos Gobierno intermedie empresas privadas aumento produzca plazo máximo 30 días caso gremio tomará acciones emergencia”, destacó presidenta AGALEP.SUS DEMANDASEn tanto, ganaderos lecheros piden ganadería agricultura familiar declaradas emergencia leche evaporada producida partir leche fresca hace nivel mundial.De manera, podrá evitar competencia desleal leche polvo, detrimento productores así evitar ganadero venda animales logrando desaparezca ganadería lechera.“Es situación vivimos hace años, cada vez hace insostenible, familia debemos mantener precio modificado pesar situación económica. contratos compra venta, análisis leche hacen empresas siendo juez parte resultados imponen unilateralmente. debe cambiar”, destacó Vargas.En tanto, mencionó tema falta acopio miles litros leche Cañete sido solucionado ayer empresas privadas retomaron actividad da trabajo 450 familias hace quince años.“Queremos Gobierno ayude vuelva repetir situación asegure distribución productos. pasó recientemente faltando 15 días recojo leche indicaron harían, perjudicó perdieron 35 mil litros leche. puede volver pasar”, recalcó Nivia Vargas.En tanto, presidenta Comisión Agraria, Leslie Olivos, aseguró ganaderos lecheros impulsará proyecto ley beneficio productores leche, problemas repitan ganadería lechera actividad seguirá dando trabajo miles peruanos.