futuro Sergio Ramos, acosado lesiones, preocupa cada vez PSG, apenas jugado llegada pasado verano, abren interrogantes acerca si exmadridista, punto cumplir 36 años, volverá jugar fútbol.'¿Es principio fin Sergio Ramos?', pregunta diario Parisien, asegura lesiones repetidas PSG 'no auguran bueno continuidad carrera'.Ramos lleva año encadenando problemas físicos espiral negativa permitido tener continuidad juego.Sergio Ramos, moneda aire PSG temporadaTras haber encadenado dos partidos club parisino haber marcado primer gol camiseta nuevo club, Ramos sufrió pasada semana lesión muscular pierna derecha entrenamiento, problema calificado 'baja gravedad' servicios médicos.Sin embargo, trata pierna que, ahora, salvo, puesto sido izquierda dejado terrenos juego buena parte temporada, llegada Parque Príncipes.Sergio Ramos, solo aparecido cinco partidos, probable llegue tiempo medirse Real Madrid próximo 15 febrero París, partido ida octavos final Champions League.Ese sido objetivo marcado afianzarse defensa parisiense vista puesta duelo comenzado ganar minutos partidos previos.Su pierna izquierda parecía bien recuperada hacía apuntar jugador lograría zaga parisiense estatus merece trayectoria palmarés.El PSG, cuyo juego termina cuajar, ganaba así perfil experiencia, jugador fuerte personalidad capaz elevar nivel vestuario. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.