día Netflix, segunda temporada “Oscuro deseo” ocupa tercer lugar preferencia audiencia peruana. pareja formada Maite Perroni Alejandro Speitzer, interpretan Alma Darío, vuelve juntarse insistir relación imposible.La pasión ingobernable, Alma Soares Darío Guerra saben bien. Tras haberse mantenido alejados otro, jóvenes amantes volverán reunirse, pesar obstáculos cada vez grandes, afectan mayor medida círculos cercanos. recuerdo amor profesaron puede más.La nueva temporada 'Oscuro deseo' estrenó miércoles 2 febrero, dos años después primera, consta 15 capítulos, duración cuarenta treinta minutos. vuelto ser dirigida mexicanos Kenya Márquez Pedro Pablo Ibarra, bajo atenta supervisión creadora Leticia López Margalli.Creadora 'Oscuro deseo' anuncia 'Triada', nueva serie Netflix Maite PerroniLa actriz mexicana Maite Perroni protagonizará serie Netflix 'Triada', producción incluye dentro proyecto plataforma titulado 'Qué drama. Novelas N Netflix', busca potenciar tipo contenidos bajo lema 'novelón mata prejuicios'.'Estoy feliz fin puedo compartir anuncio exclusivo. creadora 'Oscuro deseo', Leticia López Margalli, creando nuevo proyecto emocionada, nerviosa, feliz', dijo actriz través video emitido plataforma Netflix.Drama misterioSin dar detalles nueva producción, comunicado prensa indicó trabajo López Margalli volverá recurrir drama misterio. 'Los personajes sumergen propio pasado, desentrañar, uno, secretos vidas', señaló boletín.El anuncio dio marco evento virtual conducido actores Polo Morín ('¿Quién mató Sara?', 2021) Ana Lucía Domínguez ('Gata Salvaje', 2002), Netflix presentó elementos fundamentales equipo técnicos creativos hacen posible producciones Latinoamérica. escenografía, vestuario, música, efectos especiales doblaje.La propuesta creativaEl área creativa narrativas encabezaron chileno José Ignacio Valenzuela 'Chascas', creador '¿Quién mató Sara?', venezolano Leonardo Padrón, responsable 'Pálpito', próxima estrenarse.'Mi propuesta tomar melodrama discurso amoroso tomar suspense todas tensiones narrativas generan descubrir enigma hacer híbrido', aseguró Padrón.Mientras Chascas aseguró 'hacer novela N Netflix' experiencia retó punto sentir aprender escribir nuevo regresó universidad estudiar formato serie clásica estadounidense.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.