No tiene ni un día en Netflix, y la segunda temporada de “Oscuro deseo” ya ocupa el tercer lugar de preferencia entre la audiencia peruana. La pareja formada por Maite Perroni y Alejandro Speitzer, quienes interpretan a Alma y Darío, vuelve a juntarse para insistir en una relación imposible.La pasión es ingobernable, y Alma Soares y Darío Guerra lo saben bien. Tras haberse mantenido alejados uno del otro, los jóvenes amantes volverán a reunirse, a pesar de que los obstáculos son cada vez más grandes, y que afectan en mayor medida a sus círculos más cercanos. Y es que el recuerdo del amor que se profesaron puede más.La nueva temporada de 'Oscuro deseo' se estrenó el miércoles 2 de febrero, dos años después de la primera, y consta de 15 capítulos, de una duración de entre cuarenta y treinta minutos. Ha vuelto a ser dirigida por los mexicanos Kenya Márquez y Pedro Pablo Ibarra, bajo la atenta supervisión de su creadora Leticia López Margalli.Creadora de 'Oscuro deseo' anuncia 'Triada', la nueva serie de Netflix con Maite PerroniLa actriz mexicana Maite Perroni protagonizará la serie de Netflix 'Triada', una producción que se incluye dentro de un proyecto de la plataforma titulado 'Qué drama. Novelas con N de Netflix', que busca potenciar este tipo de contenidos bajo el lema 'novelón mata prejuicios'.'Estoy feliz porque por fin puedo compartir un anuncio exclusivo. La creadora de 'Oscuro deseo', Leticia López Margalli, y yo estamos creando un nuevo proyecto que me tiene emocionada, nerviosa, feliz', dijo la actriz a través de un video emitido por la plataforma de Netflix.Drama y misterioSin dar muchos detalles de la nueva producción, un comunicado de prensa indicó que el trabajo de López Margalli volverá a recurrir al drama y al misterio. 'Los personajes se sumergen en su propio pasado, para desentrañar, uno a uno, los secretos de sus vidas', señaló el boletín.El anuncio se dio en el marco de un evento virtual conducido por los actores Polo Morín ('¿Quién mató a Sara?', 2021) y Ana Lucía Domínguez ('Gata Salvaje', 2002), en el que Netflix presentó los elementos fundamentales y el equipo de técnicos y creativos que hacen posible sus producciones en Latinoamérica. Entre ellos la escenografía, el vestuario, la música, los efectos especiales y el doblaje.La propuesta creativaEl área creativa de las narrativas la encabezaron el chileno José Ignacio Valenzuela 'Chascas', creador de '¿Quién mató a Sara?', y el venezolano Leonardo Padrón, responsable de 'Pálpito', próxima a estrenarse.'Mi propuesta es tomar del melodrama el discurso amoroso y tomar del suspense todas las tensiones narrativas que se generan cuando tienes que descubrir un enigma y hacer un híbrido', aseguró Padrón.Mientras que Chascas aseguró que 'hacer una novela con N de Netflix' fue una experiencia que lo retó en todos los sentidos al punto de sentir que tuvo que aprender a escribir de nuevo y para eso regresó a la universidad a estudiar el formato de la serie clásica estadounidense.(Con información de EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.