El autobús del Real Madrid recibió el lanzamiento de botellas y otros objetos en su llegada al estadio de San Mamés, donde este jueves se enfrenta al Athletic Club de Bilbao en el partido único correspondiente a los cuartos de final de la Copa del Rey.Real Madrid tuvo un recibimiento hostil en Bilbao, donde una multitud de seguidores que estaban detrás de un cordón de seguridad custodiado por la Ertzaintza, realizó un lanzamiento masivo de botellas impactando muchas de ellas en el bus del elenco merengue.Ninguna de las botellas, ni de los vasos lanzados por los aficionados del Athletic Club provocaron daños materiales al autobús del conjunto blanco, que prosiguió hacia San Mamés sin más incidencias una vez superó la zona de seguidores locales. Real Madrid busca la semifinal de la Copa del ReyEl Real Madrid de Carlo Ancelotti sueña con ganar todos los títulos posibles en la temporada. Tras haber obtenido primero la Supercopa de España, precisamente ante el Athletic Club, los merengues apuntan a llegar a las semifinales de la Copa del Rey. En LaLiga son líderes y disputarán los octavos de la Champions League frente a PSG.Real Madrid arranca en San Mamés con Thibaut Courtois, Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba, Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Vinícius Junior y Rodrygo Goes.Por su parte, el Athletic Club sale como local con Julen Agirrezabala, Óscar De Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche, Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain, Raúl García e Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.