autobús Real Madrid recibió lanzamiento botellas objetos llegada estadio San Mamés, jueves enfrenta Athletic Club Bilbao partido único correspondiente cuartos final Copa Rey.Real Madrid recibimiento hostil Bilbao, multitud seguidores detrás cordón seguridad custodiado Ertzaintza, realizó lanzamiento masivo botellas impactando muchas bus elenco merengue.Ninguna botellas, vasos lanzados aficionados Athletic Club provocaron daños materiales autobús conjunto blanco, prosiguió hacia San Mamés incidencias vez superó zona seguidores locales. Real Madrid busca semifinal Copa ReyEl Real Madrid Carlo Ancelotti sueña ganar títulos posibles temporada. Tras haber obtenido primero Supercopa España, precisamente Athletic Club, merengues apuntan llegar semifinales Copa Rey. LaLiga líderes disputarán octavos Champions League frente PSG.Real Madrid arranca San Mamés Thibaut Courtois, Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, David Alaba, Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Vinícius Junior Rodrygo Goes.Por parte, Athletic Club sale local Julen Agirrezabala, Óscar Marcos, Yeray Álvarez, Íñigo Martínez, Yuri Berchiche, Nico Williams, Dani García, Mikel Vesga, Iker Muniain, Raúl García Iñaki Williams.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.