Coordinadora Nacional Derechos Humanos (CNDDHH) rechazó conformación nuevo Gabinete Ministerial lidera Héctor Valer considerar 'no garantiza lucha corrupción defensa institucionalidad democrática'.'Es atentado derechos mujeres, genera fuerte preocupación frente derechos pueblos indígenas víctimas conflicto armado interno. Además, dejado lado demandas cambio social comprometió', indicaron.A través pronunciamiento, recordaron nuevo presidente Consejo Ministros recibido graves denuncias violencia mujer, 'lo afrenta amenaza latente derechos descalifican cargo'.Asimismo, señalaron situación agravada presencia nueva ministra Mujer, Katy Ugarte, indicaron 'reniega derecho igualdad niñas niños'.De igual manera, recordaron ministros, ministro Interior Cultura, seriamente cuestionados antecedentes, expresiones denuncias vinculan 'con machismo vulnera derechos, violencia política expresada terruqueo red corrupción atentan institucionalidad democrática'.'Tener Gabinete frente gobierno, situación Emergencia, derechos humanos deben garantizados, peligroso. sentido, advertimos suspensión derechos solo opera relación tráfico drogas delincuencia. esto, demandamos conformación nuevo gabinete ministerial', culminaron.Están buscando negar confianzaMás temprano, presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, volvió negar agredido físicamente esposa hija, tal señala denuncia. Pese existencia informe médico legista acredita golpes sufrió, jefe Gabinete Ministerial negó haber sido notificado todas etapas proceso.En conferencia prensa, jefe Gabinete Ministerial consultado 15 denuncias contra, hizo invitación Colegio Nacional Psicólogos Consejo Nacional Psicólogos 'a públicamente hagan test psicológico'.Asimismo, indicó resolución Juzgado Familia 'es nulo' 'la prueba pertenece demandante' certificado médico legista 'podría ser falsificado'. Además, cuestionó expediente encuentra firma declaración hija esposa, cual, advirtió, vulnerado debido proceso.'¿Cómo fraguado toda documentación? sea, esposa nunca hizo declaración alguna, nunca denunció. Vamos seguir investigando certificado médico legista, huellas dactilares tiene. palabras, carátulas puesto liquidándome (...) vengo defender honor dignidad decir maltratador', señaló.Con respecto situación política, presidente Consejo Ministros advirtió Congreso República buscando utilizar tema otorgarle confianza Gabinete Ministerial lidera; embargo, expresó confianza 'en prime política Estado.'Si ustedes encontratan prueba alguna, fehaciente, judicialmente sentenciado, renuncio acto, puede manchar ninguna manera honra dignidad persona. honor solamente ciudadano, sino premier', expresó.'Si dieran voto confianza, cumpliremos dice Congreso: iremos, restructurará Gabinetey perdido -lo buscan congresistas- primera bala plata Congreso luego señor presidente República utilice bala oro, disolución Congreso, puede interponer nueva moción confianza. consecuencia, hablando situación grave queremos', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.