La Coordinadora Nacional de Derechos Humanos (CNDDHH) rechazó la conformación del nuevo Gabinete Ministerial que lidera Héctor Valer por considerar que 'no garantiza la lucha contra la corrupción ni la defensa de la institucionalidad democrática'.'Es un atentado contra los derechos de las mujeres, genera una fuerte preocupación frente a los derechos de los pueblos indígenas y de las víctimas del conflicto armado interno. Además, ha dejado de lado las demandas de cambio social a las que se comprometió', indicaron.A través de un pronunciamiento, recordaron que el nuevo presidente del Consejo de Ministros ha recibido graves denuncias de violencia contra la mujer, 'lo que es una afrenta y una amenaza latente a sus derechos y lo descalifican para el cargo'.Asimismo, señalaron que esta situación agravada por la presencia de la nueva ministra de la Mujer, Katy Ugarte, de quien indicaron que 'reniega del derecho a la igualdad entre niñas y niños'.De igual manera, recordaron que otros de sus ministros, entre ellos el ministro del Interior y de Cultura, son seriamente cuestionados por sus antecedentes, expresiones y denuncias que los vinculan 'con un machismo que vulnera derechos, una violencia política expresada en el terruqueo y a una red de corrupción que atentan contra la institucionalidad democrática'.'Tener este Gabinete al frente del gobierno, sobre todo en una situación de Estado de Emergencia, donde los derechos humanos deben estar garantizados, es muy peligroso. En ese sentido, advertimos también que la suspensión de los derechos solo opera en relación con el tráfico de drogas y la delincuencia. Por todo esto, demandamos la conformación de un nuevo gabinete ministerial', culminaron.Están buscando negar la confianzaMás temprano, el presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, volvió a negar que haya agredido físicamente a su esposa y su hija, tal como se señala en una denuncia. Pese a la existencia de un informe del médico legista que acredita los golpes que sufrió, el jefe del Gabinete Ministerial negó haber sido notificado en todas las etapas de este proceso.En conferencia de prensa, el jefe del Gabinete Ministerial fue consultado por las 15 denuncias en su contra, ante lo cual hizo una invitación al Colegio Nacional de Psicólogos y al Consejo Nacional de Psicólogos 'a que públicamente me hagan un test psicológico'.Asimismo, indicó que la resolución del Juzgado de Familia 'es nulo' porque 'la prueba no pertenece a la demandante' y el certificado médico legista 'podría ser falsificado'. Además, cuestionó que en el expediente no se encuentra la firma ni la declaración de su hija o de su esposa, con lo cual, advirtió, se habría vulnerado el debido proceso.'¿Cómo es que se ha fraguado toda esta documentación? O sea, mi esposa nunca hizo declaración alguna, nunca denunció. Vamos a seguir investigando ese certificado médico legista, qué huellas dactilares tiene. En otras palabras, las carátulas que me han puesto liquidándome (...) vengo a defender mi honor y dignidad para decir que no soy un maltratador', señaló.Con respecto a su situación política, el presidente del Consejo de Ministros advirtió que desde el Congreso de la República se estaría buscando utilizar este tema para no otorgarle la confianza al Gabinete Ministerial que lidera; sin embargo, expresó su confianza 'en que prime la política de Estado.'Si ustedes encontratan prueba alguna, fehaciente, judicialmente sentenciado, yo renuncio en el acto, pero no se puede manchar de ninguna manera la honra y la dignidad de una persona. El honor no solamente de un ciudadano, sino del premier', expresó.'Si a nosotros no nos dieran el voto de confianza, nosotros cumpliremos lo que dice el Congreso: nos iremos, se restructurará el Gabinetey habrán perdido -lo que buscan los otros congresistas- la primera bala de plata el Congreso para que luego el señor presidente de la República utilice la bala de oro, que es la disolución del Congreso, porque puede interponer una nueva moción de confianza. En consecuencia, estaríamos hablando de una situación muy grave y eso no queremos', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.