Netflix continúa ampliando catálogo películas bajo lema 'año nuevo, películas nuevas cada semana', pronto acaba publicar lista 70 producciones estrenar largo 2022.Según desglose estrenos, encontraremos géneros gustos, acción aventura, comedia, drama, thriller, terror, romance, anime contenido toda familia.Entre estrenos destacados encuentra nueva película protagonizada Ryan Reynolds, Mark Ruffalo Jennifer Garner llamada 'El proyecto Adam', dirigida Shawn Levy, responsable títulos 'Una noche museo', 'Más barato docena' videoclip Taylor Swift 'All too well'.ENOLA HOLMES 2Convertida detective sueldo infame hermano, Enola Holmes asume primer caso oficial encontrar niña desaparecida, mientras chispas conspiración peligrosa encienden misterio requiere ayuda amigos, propio Sherlock, desentraña.EL HOMBRE GRISCuando mercenario hábil CIA, cuya verdadera identidad nadie conoce, descubre accidente oscuros secretos agencia, antiguo colega psicópata ofrece recompensa cabeza, desencadena cacería mundial parte asesinos internacionales.PINOCHO GUILLERMO TOROEl cineasta ganador Oscar Guillermo Toro reinventa clásico cuento Carlo Collodi marioneta madera mágicamente cobra vida curar corazón triste carpintero. fabuloso musical animado fotograma fotograma, dirigido Toro Mark Gustafson, sigue traviesas aventuras Pinocho mientras intenta encontrar lugar mundo.THE GOOD NURSESospechando colega responsable serie misteriosas muertes pacientes, enfermera arriesga propia vida descubrir verdad apasionante thriller basado hechos reales.KNIVES OUT 2En continuación Knives Out, Rian Johnson, detective Benoit Blanc viaja Grecia despejar capas misterio involucra nuevo elenco coloridos sospechosos.MATILDAUna adaptación musical ganador premios Tony Olivier, cuenta historia niña extraordinaria mente brillante imaginación vívida únicas armas cambiar destino. ¿El resultado? Milagroso.THE MOTHERUna asesina mortal sale escondite proteger hija entregó años antes, mientras huía hombres peligrososEL ARMA ENGAÑODisponible Netflix 29 abril. extraordinaria historia dos oficiales inteligencia cambiaron rumbo Segunda Guerra Mundial, salvaron decenas miles vidas pusieron fin poder opresor Hitler Europa gracias uso habilidades menos pensadas agentes secretos: hombre muertos.PERSUASIONAnne Elliot, vive engreída familia borde bancarrota, mujer inconformista sensibilidades modernas. Frederick Wentworth, apuesto hombre dejó escapar, vuelve aparecer vida, Anne debe elegir dejar atrás pasado escuchar corazón trata segundas oportunidades. Adaptado novela Jane Austen.THE SCHOOL FOR GOOD AND EVILLas mejores amigas Sophie Agatha encuentran lados opuestos cuento hadas moderno arrastradas escuela encantada jóvenes héroes villanos entrenados proteger equilibrio bien mal.SPIDERHEADEn futuro cercano, dos jóvenes convictos lidian pasado instalación dirigida brillante visionario experimenta reclusos drogas alteran emociones.EL PROYECTO ADAMDisponible Netflix 11 marzo. piloto viaja tiempo hace equipo versión joven difunto padre reconciliarse pasado salvar futuro.LA MASACRE TEXASDisponible Netflix 18 febrero. Tras casi 50 años oculto, Leatherface regresa aterrorizar jóvenes amigos idealistas quienes, desafortunado accidente, perturban mundo protegido meticulosidad remoto pueblo Texas.THE SEVEN DEADLY SINS: RENCOR EDIMBURGO (PARTE 1)Con 37 millones copias vendidas tras ganar 39.º premio Kodansha Manga categoría infantil, superéxito 'The Seven Deadly Sins' (título original: Nakaba Suzuki) película derivada anime, contará historia original Suzuki. Dividida dos partes, historia sigue Tristan, hijo protagonistas 'The Seven Deadly Sins', Meliodas Elizabeth.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.