autoridades sanitarias Italia distribuirán mañana medicamento Paxlovid, primer antiviral oral aprobado Unión Europea tratar COVID-19, informó hoy responsable gestionar pandemia país, general Francesco Paolo Figliuolo.Las regiones italianas recibirán primeros 11.200 fármacos adquiridos farmacéutica estadounidense Pfizer después Agencia Europea Medicamento (EMA) recomendara finales enero otorgar autorización comercialización condicional.La pastilla servirá 'adultos requieren oxígeno suplementario mayor riesgo enfermedad vuelva grave', dijo entonces EMA.AcuerdosEl contrato Pfizer prevé suministro total 600.000 tratamientos transcurso 2022, distribuirán progresivamente regiones medida vayan disponibles, según indicaciones Ministerio Sanidad Agencia italiana Medicamento, explicó general comunicado.Por parte, presidente Consejo Superior Sanidad coordinador Comité Técnico Científico asesora Gobierno italiano pandemia, Franco Locatelli, avanzó intención autoridades sanitarias comenzar vacunación coronavirus niños 5 años primavera.Italia acumula 11,2 millones contagios totales inicio pandemia nivel nacional febrero pasado año casi 150.000 fallecidos.En cuanto campaña vacunación, 90,84 % población 12 años menos dosis, 87,86 % pauta completa, 80,31 % población puede recibir dosis recuerdo hecho.El 33,12 % niños 5 11 años menos pinchazo coronavirus 15,42 % finalizado ciclo inmunización.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: