martes 04 enero continuará cronograma pago Bono Yanapay S/ 350 cerca 29% beneficiarios aún pendiente cobrar.Hasta 2021 Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) calculó bono sido entregado 70.9 % población seleccionada, decir, 9 millones peruanos situación vulnerable.Actualmente pago subsidio dando beneficiarios grupo 4, decir aquellas personas vulnerables cuentas bancarias número celular, deberán cobrar directamente Banco Nación cronograma asignado.El pago grupo avance 43.5%, pues pagado 1.4 millones beneficiarios 3.4 millones programado. decir, queda pendiente pago cerca dos millones.A continuación cronograma determinado beneficiarios grupo 4:CronogramaSolo entregará subsidio si acudes día corresponde cobrar acuerdo último digito número DNI:0: 2, 3 6 diciembre 2021.1: 7, 9 10 diciembre 2021.2: 13, 14 15 diciembre 2021.3: 16, 17 20 diciembre 2021.4: 21, 22 23 diciembre 2021.5: 27, 28 29 diciembre 2021.6: 30 diciembre 2021 3 4 enero 2022.7: 5, 6 7 enero 2022.8: 10, 11 12 enero 2022.9: 13, 14 17 enero 2022.Para recibir dinero bono, beneficiarios grupo deberán acercarse ventanilla local Banco Nación cercano vivienda día corresponda acorde cronograma.Para puesto disposición 570 agencias Banco Nación país aplicarán estrategias adicionales cumplir personas.Además, deberán acudir DNI físico carnet vacunación, contrario podrás realizar trámite. Además, debes tener cuenta locales horarios.¿Tienes problemas cobrar?Si corresponde bono, problemas hacer efectivo cobro deberás registrar caso web apoyo económico mismos pasos indicados renunciar bono: decir registrar DNI, descargar formato completarlo nombres apellidos, número DNI, teléfono celular correo electrónico recibir notificaciones correspondientes.Una vez enviada solicitud, recibirás respuesta través plataforma. puedes consultar trámite próximos días realizado registro solicitud.Ante posibilidad beneficiario apoyo económico problemas salud edad avanzada puede acercarse agencias Banco Nación, entidad beneficiarios problemas trasladarse pueden cobrar través terceros poderes otorgados.Los beneficiarios deberán realizar carta poder firma legalizada, poder registro poder escritura pública.Según indica entidad financiera estatal, poder otorgado debe contar alguna siguientes referencias: “cobrar montos cuenta”, “cobrar subsidios/bonos abonados cuenta”, “retirar fondos cuenta”, “cobrar beneficios Programa 65” “retirar montos Programa P65 otorgue abone”.