presidente brasileño, Jair Bolsonaro, recibió jueves presidente peruano Pedro Castillo, cita olvidaron diferencias ideológicas problemas políticos ambos enfrentan, afinar cooperación bilateral.La reunión principal referente derecha región presidente llegó partido izquiera (Perú Libre) presidencia Perú celebró ciudad Porto Velho, Amazonía brasileña, acabó tradicional comparecencia mandatarios periodistas.Ambas cancillerías, embargo, difundieron comunicado conjunto resumió 36 puntos principales conclusiones. nota dice acordó estrechar relaciones ámbitos reforzar 'alianza estratégica' ambos países, renovado impulso intercambio comercial, año pasado situó torno 4.300 millones dólares.También cita intención promocionar inversiones mutuas, 'trabajar formas concretas integración productiva' foco pequeñas medianas empresas, así mejorar cooperación empresarial conexiones terrestres zonas limítrofes. Brasil Perú comparten frontera 2.822 kilómetros región amazónica, Bolsonaro Castillo comprometido estrechar cooperación materia seguridad, defensa salud, especial combate COVID-19.El comunicado conjunto celebra hecho Brasil Perú sido invitados iniciar proceso adhesión Organización Cooperación Desarrollo Económicos (OCDE).Diferencias políticas superadas medio crisis claras diferencias políticas ambos gobernantes dejadas lado cita Bolsonaro, declaraciones periodistas recibir Castillo, dio 'superadas'. Bolsonaro sostuvo 'en política, cada cuida suyo' Brasil 'busca mejores relaciones posibles mundo' negociación 'acuerdos comerciales productivos'. embargo, agregó, 'tenemos experiencias Suramérica salieron bien' 'Venezuela buen ejemplo eso'.Bolsonaro saludó afecto Castillo recibirlo abrazó mientras subían unas escaleras hacia sitio reunión, presidente peruano participó inseparable sombrero ala ancha, apenas quitó momento usara líder brasileño posar frente fotógrafos. Así ideología, tampoco aparecieron cita Porto Velho serias dificultades enfrentan ambos gobernantes.Bolsonaro afronta problemas Justicia, investiga diversos frentes, delante elecciones octubre próximo, todas encuestas dicen desalojado poder exmandatario Luiz Inácio Lula da Silva.En caso Castillo, apenas seis meses cargo, acaba verse forzado modificar gabinete ministros Gobierno tercera vez, medio creciente crisis política gobernabilidad presión sectores oposición exigen renuncia destitución.Aun tras anunciar nuevo equipo Gobierno, crisis sido totalmente superada prensa peruana denunciado nuevo primer ministro, Héctor Valer, enfrentó 2017 proceso judicial supuestas agresiones esposa hija, aunque funcionario negado acusaciones.Valer elegido congresista período 2021-2026 partido ultraderechista Renovación Popular, luego renunció formación unirse centrista Perú, abandonó sumarse grupo legisladores disidentes varias bancadas. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.