Liga 1 Betsson iniciar temporada 2022 Universitario Deportes, primer partido oficial año, dirigiendo banquillo Manuel Barreto, actual Jefe Unidad Técnica Menores.A días estreno Liga 1, enfrentará Cantolao domingo Estadio Miguel Grau Callao, Universitario dio conocer rescindió contrato Edgardo Adinolfi equipo quedará cargo Manuel Barreto manera interina. Asumirá función pues, según expresó club, Jorge Araujo, técnico reserva, dio positivo COVID-19 imposibilitado trabajar plantel.No obstante, ‘U’ búsqueda entrenador asuma manera estable conducción equipo. directiva contactó mundialista uruguayo Jorge Fossati, obstante, desistió propuesta crema tener contrato vigente Danubio. ¿Universitario busca entrenador Argentina?Según informó periodista argentino César Luis Merlo, especializado ámbito fichajes, Universitario busca director técnico dicho país señaló directivo reunió Omar Felippe, Jorge Burruchaga Miguel Ángel Brindisi.Omar Felippe, 59 años, dirigió 2021 Atlético Tucumán cesado cargo octubre pasado malos resultados cuestionamientos propuesta juego.Jorge Burruchaga, 59 años campeón mundial Argentina 1986, dirigió país, México, Paraguay Unidos. último equipo Sarmiento Junín 2016, mantuvo dos meses.Miguel Ángel Brindisi, 71 años, dirigió diversas ligas mundo, pasado Europa España Serbia. Logró ser campeón Guatemala Ecuador, además ganar Clausura Independiente. Precisamente ‘El Rojo’ último club entrenó 2013, después asumir funciones diversos elencos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.