La Liga 1 Betsson está por iniciar con su temporada 2022 y Universitario de Deportes, en su primer partido oficial del año, tendrá dirigiendo desde el banquillo a Manuel Barreto, su actual Jefe de la Unidad Técnica de Menores.A días de su estreno en la Liga 1, donde enfrentará a Cantolao este domingo en el Estadio Miguel Grau del Callao, Universitario dio a conocer que se rescindió contrato con Edgardo Adinolfi y el equipo quedará a cargo de Manuel Barreto de manera interina. Asumirá la función pues, según expresó el club, Jorge Araujo, técnico de la reserva, dio positivo por COVID-19 y estaba imposibilitado de trabajar con el plantel.No obstante, la ‘U’ está en búsqueda de un entrenador para que asuma de manera estable la conducción del equipo. La directiva contactó con el mundialista uruguayo Jorge Fossati, no obstante, desistió de la propuesta crema al tener contrato vigente con Danubio. ¿Universitario busca entrenador en Argentina?Según informó el periodista argentino César Luis Merlo, especializado en el ámbito de fichajes, Universitario busca director técnico en dicho país y señaló que un directivo se reunió con Omar De Felippe, Jorge Burruchaga y Miguel Ángel Brindisi.Omar De Felippe, de 59 años, dirigió en el 2021 a Atlético Tucumán y fue cesado en el cargo en octubre pasado por malos resultados y muchos cuestionamientos sobre su propuesta de juego.Jorge Burruchaga, de 59 años y campeón mundial con Argentina en 1986, dirigió en su país, México, Paraguay y Estados Unidos. Su último equipo fue Sarmiento de Junín en 2016, donde no se mantuvo por más de dos meses.Miguel Ángel Brindisi, de 71 años, dirigió en diversas ligas del mundo, pasado en Europa por España y Serbia. Logró ser campeón en Guatemala y Ecuador, además de ganar un Clausura con Independiente. Precisamente fue ‘El Rojo’ el último club que entrenó en 2013, para después asumir otras funciones en diversos elencos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.