Procuraduría Pública Congreso República solicitó Fiscalía denunciar penalmente Fray Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo, presuntos delitos fe pública, falsificación documentos, uso documento privado falsos administración pública.En documento, presentado Manuel Peña Talavera, explica familiar mandatario presentó Comisión Fiscalización Congreso documento médico señalaba salido positivo COVID-19.Sin embargo, tras reportaje Panorama, determinó documento falso dirección local colocado alquiler funcionaba ningún centro médico.“Sirva formalizar investigación preparatoria respectiva consideraciones”, detalla pedido.InfraccionesSegún informó Comisión Fiscalización Congreso través cuenta Twitter, Fray Vásquez Castillo, acción iría artículos 427 371 Código Penal.“Hoy Procuraduría Congreso, pedido presidencia comisión, solicitó Fiscalía abrir investigación sr. Fray Vásquez, presuntos delitos fe pública otros. Esto, luego comprobarse mintió diagnóstico COVID-19”, señalan.“La mentira señor Vásquez Castillo insulto institucionalidad Congreso comisión presuntos delitos. acción vulnera artículos 427 371 Código Penal”, agregan.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: