La Procuraduría Pública del Congreso de la República solicitó a la Fiscalía denunciar penalmente a Fray Vásquez Castillo, sobrino del presidente Pedro Castillo, por los presuntos delitos contra la fe pública, falsificación de documentos, uso de documento privado falsos y contra la administración pública.En el documento, presentado por Manuel Peña Talavera, se explica que el familiar del mandatario presentó ante la Comisión de Fiscalización del Congreso un documento médico en donde señalaba que había salido positivo a la COVID-19.Sin embargo, tras un reportaje de Panorama, se determinó que este documento era falso ya que la dirección del local que había colocado era uno en alquiler y no funcionaba ningún centro médico.“Sirva formalizar la investigación preparatoria respectiva por estas consideraciones”, detalla el pedido.InfraccionesSegún informó la Comisión de Fiscalización del Congreso a través de su cuenta de Twitter, Fray Vásquez Castillo, su acción iría en contra de los artículos 427 y 371 del Código Penal.“Hoy la Procuraduría del Congreso, a pedido de la presidencia de esta comisión, solicitó a la Fiscalía abrir investigación al sr. Fray Vásquez, por los presuntos delitos contra la fe pública y otros. Esto, luego de comprobarse que mintió sobre su diagnóstico de COVID-19”, señalan.“La mentira del señor Vásquez Castillo es un insulto a la institucionalidad del Congreso y la comisión de presuntos delitos. Su acción vulnera los artículos 427 y 371 del Código Penal”, agregan.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: