congresista Susel Paredes (Partido Morado) cuestionó duramente jefe Gabinete, Héctor Valer, comentar conferencia prensa volvió negar agredido físicamente esposa hija, tal señala denuncia policial hecha pública víspera.“Este señor puedo decir pintoresco, sino bien vergonzoso, patético, verdad, peor puede encerrar política: transfuguismo, oportunismo, mentira”, manifestó Rotativa Aire.“Referirse defensa dos fallecidos, esposa fallecida presidente fallecido. bajo ruin puede existir. costumbres último, peor”, añadió.“No amenace”La legisladora rechazó declaraciones Héctor Valer, señaló Ejecutivo “bala oro”, referencia eventual disolución Congreso si niega confianza Gabinete.“No amenace, gente decente venido puestito. admito señor Valer diga ‘la bala plata’ ‘la plata oro’. siquiera bala; cartón, caricatura”, respondió.“El señor debe renunciar. través RPP dirijo presidente Castillo: ‘Sáquelo, usted quedando mal’. vergüenza, ridículo. irse y, si sale, vamos sacar empezar mujeres”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: