Barcelona confirmó este jueves la baja del defensa Clément Lenglet, que sufrió una lesión en el bíceps femoral del muslo izquierdo durante los entrenamientos y se perderá el duelo del próximo domingo ante el Atlético de Madrid por la jornada 23 de LaLiga.'Las pruebas realizadas esta mañana del jueves 3 de febrero al jugador del primer equipo Clément Lenglet han mostrado que sufre una lesión en el bíceps femoral del muslo izquierdo. Es baja y la evolución marcará su disponibilidad', se puede leer en el comunicado que emitió el club.Clément Lenglet, que esta temporada ha disputado 16 partidos con Barcelona de los cuales 12 fueron por LaLiga y 4 en la Champions League, vuelve a sufrir una nueva lesión, siendo esta la tercera desde que llego al club en 2018. Si bien el equipo catalán no especificó el tiempo estimado que estará fuera de las canchas, se prevé que sean aproxidamente cinco semanas y de esta manera se une a los defensas lesionados Eric García y Samuel Umtiti. Con la baja de los tres centrales, Xavi Hernández cuenta con Gerard Piqué, Ronald Araujo y Óscar Mingueza como únicos zagueros disponibles para el duelo liguero ante el Atlético de Madrid, el próximo domingo 6 de febrero. Barcelona se sigue reforzando para esta temporadaLos comandados por Xavi Hernández desean mejorar la irregular temporada que ha venido desempeñando y para ello en los últimos días han oficializado el fichaje de Adama Traoré, quien jugará en calidad de cedido hasta final de este período por Wolverhampton.Asimismo, Pierre Aubameyang, que proviene del Arsenal de Inglaterra, fue presentado este jueves como nueva jugador del Barcelona. El gabonés arribó al elenco azulgrana como una de las flamantes estrellas y tiene una cláusula de salida pactada para el 2023.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.