Barcelona confirmó jueves baja defensa Clément Lenglet, sufrió lesión bíceps femoral muslo izquierdo entrenamientos perderá duelo próximo domingo Atlético Madrid jornada 23 LaLiga.'Las pruebas realizadas mañana jueves 3 febrero jugador primer equipo Clément Lenglet mostrado sufre lesión bíceps femoral muslo izquierdo. baja evolución marcará disponibilidad', puede leer comunicado emitió club.Clément Lenglet, temporada disputado 16 partidos Barcelona cuales 12 LaLiga 4 Champions League, vuelve sufrir nueva lesión, siendo tercera llego club 2018. Si bien equipo catalán especificó tiempo estimado canchas, prevé aproxidamente cinco semanas manera une defensas lesionados Eric García Samuel Umtiti. baja tres centrales, Xavi Hernández cuenta Gerard Piqué, Ronald Araujo Óscar Mingueza únicos zagueros disponibles duelo liguero Atlético Madrid, próximo domingo 6 febrero. Barcelona sigue reforzando temporadaLos comandados Xavi Hernández desean mejorar irregular temporada venido desempeñando ello últimos días oficializado fichaje Adama Traoré, jugará calidad cedido final período Wolverhampton.Asimismo, Pierre Aubameyang, proviene Arsenal Inglaterra, presentado jueves nueva jugador Barcelona. gabonés arribó elenco azulgrana flamantes estrellas cláusula salida pactada 2023.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.