casa matriz Facebook, Meta, sufría caída brutal 24% jueves bolsa Nueva York, representa pérdida 200.000 millones dólares capitalización bursátil grupo, jamás visto empresa Mark Zuckerberg.El miércoles tras cierre, gigante redes sociales anunció perdió usuarios Norteamérica primera vez historia, caída beneficio cuarto trimestre 2021 perspectiva crecimiento desacelerada primero 2022, decepcionó analistas.Solo Facebook, perdió millón usuarios diarios, inédito red social sabido, 18 años existencia, captar siempre nuevos usuarios.A 16H15 GMT, acción Meta, reúne Facebook, Instagram, WhatsApp Messenger, perdía 24,47% ubicarse 243,97 dólares, lastrando fuertemente índice Nasdaq, caía -1,90%.Mientras precio acción hundía, capitalización Facebook, avaluada 879.000 millones dólares cierre día anterior, acusaba jueves pérdida fenomenal, importante historia Wall Street, fundiendo menos 200.000 millones dólares sesión.'200.000 millones (de dólares) capitalización combinada 452 empresas S&P 500', señaló Gregori Volokhine, presidente Meeschaert Financial Services.La fortuna patrón Facebook, Mark Zuckerberg, estimada 113.000 millones dólares, sufría severo recorte casi 28.000 millones dólares.El fundador presidente Facebook hablado competencia plataformas, mencionando incluso TikTok.¿Oportunidad? cifra negocios 33.670 millones dólares, Meta beneficio neto 10.300 millones dólares cuarto trimestre, decir 8% menos mismo periodo año anterior.Y primer trimestre 2022 grupo prevé crecimiento bajo historia.Las proyecciones decepcionantes Facebook llegan momento mercado bursátil volátil inicio año, mientras Reserva Federal (banco central Unidos, Fed) anunció pronto aumentará tipos interés.Las acciones tecnológicas, sensibles tasas interés pues afectan beneficios futuros, sufrido pérdidas enero.Fuera Facebook, valores fetiche Nasdaq, valorizaron pandemia, violentamente castigados últimas semanas mercado.Es caso Netflix, perdió casi 22% sesión 21 enero, borrando virtualmente 40.000 millones dólares valorización tras haber anunciado débiles previsiones crecimiento.Otros inversionistas veían caída oportunidad hacer buen negocio: 'no creemos reacción mercado justificada pensamos ahora acción Meta atrayente oportunidad inversión', señaló Ali Mogharabi, analista Morningstar. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.