Son 17 las vacunas que los peruanos necesitan desde que nacen, y a las que pueden acceder gratuitamente, para estar protegidos de 26 enfermedades graves como la polio, el sarampión o la tuberculosis. Sin embargo, el Ministerio de Salud (Minsa) reveló que la cobertura del esquema nacional de vacunación en el Perú solo alcanzó al 86% de su población objetiva en 2021.Según explicó Gabriela Jiménez, jefa de Inmunizaciones del Minsa en el programa Encendidos de RPP, los estándares internacionales señalan que se requiere un 96% de cobertura para que la población se encuentre protegida contra este tipo de enfermedades, lo que nos ubica en 10% de déficit de cobertura en vacunas regulares.Las otras variantes de la pandemiaLa insuficiente cobertura de vacunas es un problema reportado desde el 2018 que también sufren otros países de América Latina, pero la brecha es más amplia debido a la pandemia de la COVID-19, agregó Jiménez. El cierre temporal de centros de salud, así como el miedo generalizado de la población de acudir a estos establecimientos por temor a un posible contagio retrasó los esfuerzos del Estado por completar la atención óptima del esquema nacional.Por ejemplo, a octubre de 2021, la cobertura de la vacuna pentavalente, que protege a los niños y niñas de contra enfermedades como la tos ferina, difteria, tétanos e infección por hepatitis B, solo llegó al 59%. En tanto, la vacuna triple vírica o SPR, que los protege contra el sarampión, paperas y rubéola, fue administrada sólo al 43% de la población objetivo en 2021.El caso del sarampión en particular es preocupante, ya que se necesita tener a más del 95% de población vacunada contra dicha enfermedad, si baja -como lo ha hecho- podríamos estar en peligro de un brote de sarampión. “Un brote serio de sarampión probablemente produciría muchas más muertes que lo que está produciendo actualmente la Covid-19 en niños. Esa es la importancia de retomar la administración de las vacunas contra enfermedades que son prevenibles”, afirmó Wilda Silva, médica pediatra e infectóloga del Colegio Médico del Perú.Riesgo a nuevos brotes e infeccionesEn el país ya se han registrado nuevos rebrotes de enfermedades, como el de difteria en octubre del 2020, luego de 20 años sin casos reportados. Si bien, logró ser controlado por las autoridades sanitarias, desde el Minsa no descartan la aparición de nuevas infecciones si no se logra cubrir en su gran totalidad el esquema regular de vacunación a nivel nacional.“Ha habido zonas en las cuales, por la pandemia, no se ha podido llegar a las coberturas que se necesitaban y estas brechas que tenemos dan la posibilidad de que puedan ingresar otro tipo de infecciones. Gracias a la vacunación, se logró controlar estos casos. Estamos todavía en alerta de que puedan reingresar nuevamente estas enfermedades”, advirtió Alexis Holguín, director general de Intervenciones Estratégicas en Salud Pública del Minsa.Por su parte, Jiménez precisó que, para este nuevo año, la prioridad del Estado no se concentra únicamente en la aplicación de la vacuna contra la COVID-19, sino que también están ampliando esfuerzos para que toda la población complete su esquema regular de vacunación. Agregó que, de ser necesario, tienen contemplado apelar a una sustentación de motivos para una demanda adicional de presupuesto con el fin de cerrar las actuales brechas de inmunización.El País Que Queremos es una campaña organizada por RPP que tiene como objetivo poner en la agenda pública aspectos fundamentales para el desarrollo de nuestro país que requieren atención urgente. A lo largo de estos meses, abordaremos temas de salud, digitalización y reactivación económica y plantearemos hojas de ruta para atender los problemas que enfrentan sus respectivos sectores.