La actriz, comediante y presentadora estadounidense Whoopi Goldberg ha dado positivo a la COVID-19 y sufre síntomas leves de la enfermedad.Así lo reveló este lunes su compañera de set en el programa The View, Joy Behar.'¿Por qué estoy aquí en lugar de Whoopi?', preguntó Behar. 'Whoopi, desafortunadamente, dio positivo durante las vacaciones, pero volverá probablemente la próxima semana', agregó.La actriz, de 66 años, ya recibió su refuerzo y presenta síntomas 'muy, muy leves'.Whoopi Goldberg es recordada por sus participaciones en el drama romántico Ghost, protagonizado por Demi Moore y Patrick Swayze en 1990, y por su papel en las comedias Sister Act y Sister Act 2.Más casosSegún la publicación The Daily Wire, la también panelista de The View Sunny Hoster reveló que dio positivo por la COVID-19 antes de Navidad, por lo que debió aislarse durante las celebraciones y mantener contacto con su familia a través de FaceTime.También Ana Navarro, presentadora invitada, comentó que su padre resultó contagiado.Por su parte, la publicación The Hill relató que Sara Haine, otra de las coanfitrionas del espacio televisivo de la cadena ABC, dijo que ella y sus hijos permanecieron en cuarentena después de que su esposo resultara contagiado.Estados Unidos sufre un repunte de casos de coronavirus atribuidos a la variante ómicron, aunque las autoridades han señalado que es menos severa que la delta. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: