Un grupo de políticos y abogados presentaron el último martes al Congreso una denuncia constitucional contra el presidente Pedro Castillo por presunta traición a la patria y otros infracciones a la Constitución. El documento, firmado por Lourdes Flores Nano, Fernan Altuve, Ángel Delgado, Hugo Guerra Arteaga, Francisco Tudela y César Vignolo, fue derivado a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Parlamento. 'Se interpone la presente denuncia constitucional contra el Presidente de la República, José Pedro Castillo Terrones por haber incurrido en infracción de los artículos 32, 54, 110 y 118; incisos 1,2 y 11 de la Constitución, así como en la comisión del delito de traición a la patria tipificado en los artículos 325 del Código Penal y 78, numeral 27 del Código de Justicia Penal Milita', dice el escrito. Los autores señalan que la denuncia 'cumple con los requisitos de admisibilidad', como ser presentada  'por ciudadanos peruanos capaces, directamente agraviados'.'Tratándose de un asunto que afecta a todos los peruanos, todos los ciudadanos somos directamente agraviados', puntualizan. Piden a Junta Permanente declare la denuncia procedenteAdemás, indican que de la denuncia 'versa sobre infracciones constitucionales y sobre conductas tipificadas por el Código Penal y el Código de Justicia Militar'. Asimismo, señalan que el artículo 99 de la Constitución 'habilita a los miembros de la Comisión Permanente a presentar acusación ante el Congreso contra el Presidente de la República' y los altos funcionarios del Estado que resulten responsables En ese sentido, solicitan a la presidencia de la junta permanente que 'se declare procedente la presente denuncia constitucional; y se formule la acusación constitucional contra Pedro Castillo. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.