grupo políticos abogados presentaron último martes Congreso denuncia constitucional presidente Pedro Castillo presunta traición patria infracciones Constitución. documento, firmado Lourdes Flores Nano, Fernan Altuve, Ángel Delgado, Hugo Guerra Arteaga, Francisco Tudela César Vignolo, derivado Subcomisión Acusaciones Constitucionales Parlamento. 'Se interpone presente denuncia constitucional Presidente República, José Pedro Castillo Terrones haber incurrido infracción artículos 32, 54, 110 118; incisos 1,2 11 Constitución, así comisión delito traición patria tipificado artículos 325 Código Penal 78, numeral 27 Código Justicia Penal Milita', dice escrito. autores señalan denuncia 'cumple requisitos admisibilidad', ser presentada 'por ciudadanos peruanos capaces, directamente agraviados'.'Tratándose asunto afecta peruanos, ciudadanos directamente agraviados', puntualizan. Piden Junta Permanente declare denuncia procedenteAdemás, indican denuncia 'versa infracciones constitucionales conductas tipificadas Código Penal Código Justicia Militar'. Asimismo, señalan artículo 99 Constitución 'habilita miembros Comisión Permanente presentar acusación Congreso Presidente República' altos funcionarios resulten responsables sentido, solicitan presidencia junta permanente 'se declare procedente presente denuncia constitucional; formule acusación constitucional Pedro Castillo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.