Sin duda uno de los puntos altos de la Selección Peruana en la última fecha doble ha sido Renato Tapia,volante titular del conjunto dirigido por Ricardo Gareca. Más allá de lo colectivo, el futbolista también ha alcanzado una marca importante.Según el portal de estadística Sofascore, el peruano de Celta de Vigo es el jugador con mayor número de quites de balón en lo que va de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, destacando entre los mejores mediocampistas de selecciones sudamericanas.El número total de quites o recuperaciones de balón son de 35 distribuidas en 16 partidos, de acuerdo a la publicación de la página mencionada. Con esto llega a una marca de 2.9 quites por partido.Dentro de esta estadística el segundo lugar es el brasilero Casemiro de Real Madrid que cuenta con 2.5, luego viene Carlos Gruezo de Ecuador y Rodrigo Bentancur de Uruguay con 2.4. Por último, Federico Valverde de Uruguay también destaca con 2.3. El exfutbolista de Feyenoord hizo su debut con la Selección Peruana en un amistoso ante Venezuela el pasado 31 de marzo del 2015. El partido no tuvo un buen resultado para el equipo ya que cayó 1-0. Sin embargo, a nivel personal, Renato Tapia se afianzó como uno de los hombres indispensables en el once de Ricardo Gareca. Hasta el momento ha sumado 72 partidos y cinco goles. 