duda puntos altos Selección Peruana última fecha doble sido Renato Tapia,volante titular conjunto dirigido Ricardo Gareca. allá colectivo, futbolista alcanzado marca importante.Según portal estadística Sofascore, peruano Celta Vigo jugador mayor número quites balón va Eliminatorias rumbo Qatar 2022, destacando mejores mediocampistas selecciones sudamericanas.El número total quites recuperaciones balón 35 distribuidas 16 partidos, acuerdo publicación página mencionada. llega marca 2.9 quites partido.Dentro estadística segundo lugar brasilero Casemiro Real Madrid cuenta 2.5, luego viene Carlos Gruezo Ecuador Rodrigo Bentancur Uruguay 2.4. último, Federico Valverde Uruguay destaca 2.3. exfutbolista Feyenoord hizo debut Selección Peruana amistoso Venezuela pasado 31 marzo 2015. partido buen resultado equipo cayó 1-0. embargo, nivel personal, Renato Tapia afianzó hombres indispensables once Ricardo Gareca. momento sumado 72 partidos cinco goles.