El equipo alemán se ha visto golpeado por un brote de la COVID-19 entre sus integrantes en vísperas de los Juegos Olímpicos de Invierno, que se inauguran el viernes, con seis casos confirmados a su llegada a Pekín.En un comunicado, la Confederación Alemana de Deportes Olímpicos (DSOB) señaló que los seis positivos se conocieron tras las pruebas PCR realizadas el jueves por las autoridades chinas en el aeropuerto de la capital china.Por su parte, los otros 78 miembros de la delegación alemana dieron negativo.En concreto, los casos positivos afectan a tres disciplinas que el equipo olímpico no ha detallado, como tampoco ha precisado si se tratan de deportistas o miembros del cuerpo técnico.Fuera de peligroTodos los afectados están asintomáticos y han sido aislados del resto del grupo.El miércoles, el patinador artístico Nolan Seegert fue confirmado como el primer caso positivo entre el equipo alemán que se ha desplazado a Pekín para disputar los Juegos Olímpicos, que darán comienzo el viernes 4 de febrero y terminarán el domingo 20 del mismo mes. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: