equipo alemán visto golpeado brote COVID-19 integrantes vísperas Juegos Olímpicos Invierno, inauguran viernes, seis casos confirmados llegada Pekín.En comunicado, Confederación Alemana Deportes Olímpicos (DSOB) señaló seis positivos conocieron tras pruebas PCR realizadas jueves autoridades chinas aeropuerto capital china.Por parte, 78 miembros delegación alemana dieron negativo.En concreto, casos positivos afectan tres disciplinas equipo olímpico detallado, tampoco precisado si tratan deportistas miembros cuerpo técnico.Fuera peligroTodos afectados asintomáticos sido aislados resto grupo.El miércoles, patinador artístico Nolan Seegert confirmado primer caso positivo equipo alemán desplazado Pekín disputar Juegos Olímpicos, darán comienzo viernes 4 febrero terminarán domingo 20 mismo mes. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: