reciente entrevista programa inglés The One Show, Tom Holland contó graciosa anécdota sucedida mascota Tessa Benedict Cumberbatch. Ojo, sucedió set “Spider-Man: Way Home”, sino varios años atrás, grabación “La guerra corrientes”, estrenada 2017.“Estábamos filmando secuencia suponía iba ser campo, filmamos estudio sonido, suponía Benedict iba dar gran discurso. Tessa porta bien, puedo tenerla set ladra hace ruido. debía tener cierta intolerancia heno, vez solo estornudando estornudando”, recordó actor.Para tanto, Tessa Staffordshire Bull, raza caracterizada agresividad. fin demostrar perros pueden ser obedientes, Tom Hollando decidió adoptarla 2014.Volviendo historia Benedict Cumberbatch perrita, resulta actor trató concentrarse posible ruidos animal, pudo más. “Podías ver Benedict tratando mantenerse personaje luego, finalmente, dijo: '¿Alguien puede sacar perro, favor?'”, comentó Holland, momento vio obligado abandonar set junto Tessa.Drew Barrymore compartió historia hace diez años junto Tom HollandA través cuenta Instagram, Drew Barrymore compartió par fotos ve junto adolescente Tom Holland. imágenes acompañadas extenso mensaje actriz explica contexto tomaron fotografías, elogia actor pesona profesional.“[Tom Holland] Recuerdo haberte conocido, ¿cuándo? ¿en 2011? tan cautivada ti. ¡Y acababa ver película reuníamos proyecto iba dirigir realmente pensé persona impresionante increíble, así talento tan extraordinario!”, escribió Barrymore, posiblemente refiere 'Lo imposible', película 2012.En texto, Drew Barrymore continuó elogiando actor inglés señaló visto crecer haberse enamorado Zendaya. Asimismo, destacó carrera artística, particular que, participar musical 'Billy Elliot', ahora interpretará menos figuras míticas Hollywood: Fred Astaire.“Recuerdo momento. ¡Y desperté vi @tomhollandupdates sabía registro foto! Cada vez veo, recuerdo momento ahora registro eso. ¡Les deseo señorita mejor! siempre, ¡los animando!”, finalizó mensaje actriz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.