aerolínea estatal Boliviana Aviación (BoA) realizará primer vuelo Lima próximo martes cuatro salidas semanales contribuirán 'integración' Perú Bolivia, además conexiones Brasil Argentina, anunció gerente general BoA, Ronald Casso.El primer vuelo hacia Lima 'prácticamente lleno' saldrá martes aeropuerto internacional Viru Viru oriental Santa Cruz, indicó jueves conferencia prensa Paz gerente BoA.'Este vuelo va cumplir necesidad integración Bolivia Perú, además prestar servicios conexión hacia ciudad Sao Paulo Buenos Aires', señaló Casso.Con vuelos van permitir departamentos Bolivia 'dos ciudades internacionales' puedan tener servicio continuo hacia Lima, agregó.RutasCasso anunció cuatro vuelos semanales hacia Lima nocturnos realizarán martes, miércoles, viernes domingo, tcon precios boletos van 355 dólares.El gerente destacó importancia ruta, 'hub importante Sudamérica' necesario 'interconectar' destino vez conecta hacia Europa Asia.'Es importante decirle usuarios partir ahora vamos implementar serie convenios aerolíneas internacionales', indicó Casso.La nueva ruta Lima suma internacionales cubre BoA hacia Madrid, Miami, Sao Paulo Buenos Aires.La aerolínea estatal creada 2007 inició operaciones 2009 vuelos Paz, Cochabamba Santa Cruz, tres ciudades principales Bolivia.Hace año, estatal inició proceso reingeniería garantizar sostenibilidad empresa tras pérdidas causa pandemia.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: