Con el aliento de sus hinchas. Alianza Lima solicitó a la Liga de Fútbol Profesional postergar su estreno en la Liga 1 Betsson, donde enfrentará a Atlético Grau en el Estadio Alejandro Villanueva, con la intención de poder contar con la presencia de su público en el recinto victoriano, según pudo conocer RPP Noticias.La Liga 1 Betsson arrancará este viernes 4 de febrero y Alianza Lima tiene programado jugar en condición de local en Matute ante el elenco de Piura. De acuerdo a las últimas medidas dispuestas por el Gobierno ante la pandemia de la COVID-19, los estadios de fútbol pueden albergar un 70% de su capacidad, no obstante, esto no permitirá a los elencos contar con sus aficionados para la jornada de estreno.El nuevo sorteo del fixture de la Liga 1 se realizó el pasado 24 de enero y ello provocó cambios en la agenda que manejaban los clubes. En el caso de Alianza Lima, iba a debut como visitante, pero el segundo sorteo derivó que se estrene siendo local. Esto no le permitió contar con los 12 días útiles para solicitar los permisos para el ingreso del público. ¿Se poterga el Alianza Lima vs. Atlético Grau? La intención del cuadro blanquiazul es enfrentar a Atlético Grau el martes 8 de febrero en Matute, a las 7:30 p.m., con lo que cumpliría el plazo para los permisos. A pesar de este pedido, fuentes de la Liga de Fútbol Profesional indicaron a RPP que no habrá cambios en la programación, por lo que la fecha inicial de la Liga 1 seguiría el curso programado.Tras jugar con los piuranos, Alianza Lima visitará en el Callao a Sport Boys el domingo 13 de febrero y una semana después (20/02) recibirá a Carlos A. Mannucci en el Alejandro Villanueva.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.