aliento hinchas. Alianza Lima solicitó Liga Fútbol Profesional postergar estreno Liga 1 Betsson, enfrentará Atlético Grau Estadio Alejandro Villanueva, intención poder contar presencia público recinto victoriano, según pudo conocer RPP Noticias.La Liga 1 Betsson arrancará viernes 4 febrero Alianza Lima programado jugar condición local Matute elenco Piura. acuerdo últimas medidas dispuestas Gobierno pandemia COVID-19, estadios fútbol pueden albergar 70% capacidad, obstante, permitirá elencos contar aficionados jornada estreno.El nuevo sorteo fixture Liga 1 realizó pasado 24 enero ello provocó cambios agenda manejaban clubes. caso Alianza Lima, iba debut visitante, segundo sorteo derivó estrene siendo local. permitió contar 12 días útiles solicitar permisos ingreso público. ¿Se poterga Alianza Lima vs. Atlético Grau? intención cuadro blanquiazul enfrentar Atlético Grau martes 8 febrero Matute, 7:30 p.m., cumpliría plazo permisos. pesar pedido, fuentes Liga Fútbol Profesional indicaron RPP cambios programación, fecha inicial Liga 1 seguiría curso programado.Tras jugar piuranos, Alianza Lima visitará Callao Sport Boys domingo 13 febrero semana después (20/02) recibirá Carlos A. Mannucci Alejandro Villanueva.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.