Chile atraviesa 'el momento más complejo de la pandemia' aun cuando tiene una de las poblaciones más vacunadas del mundo contra la COVID-19, al registrar este jueves 35 197 contagios y 85 fallecidos, un aumento de casos de 219% en los últimos 14 días.'Vivimos quizás el momento más complejo de esta pandemia', dijo el ministro de Salud, Enrique Paris, en el reporte público sobre la evolución del coronavirus en Chile.'Los nuevos casos confirmados en los últimos siete días varían en un 73%(...) y los casos a 14 días varían en un 219%', destacó el titular de la cartera sanitaria.En pleno verano austral, el país registró un incremento repentino de los casos positivos de COVID-19 desde el inicio de 2022, especialmente de la variante ómicron, aunque la alta tasa de vacunación con esquema completo y dosis de refuerzo permite mantener los casos graves y las defunciones bajo control.'Estamos mejor preparados, muy lejos del inicio de la pandemia', destacó Paris.Chile registra este jueves a nivel nacional una positividad del 23,03%, lo que se traduce en un incremento aproximado del 5% con respecto al jueves de la semana pasada, pero lejos de los datos alarmantes de otros países de la región y del mundo que superan el 40%.La exitosa vacunación masiva en Chile desde febrero de 2021 ha permitido que el 89,5% de los 18,9 millones de personas con posibilidad de vacunarse mayores de 3 años -de un población de más de 19 millones de habitantes- haya recibido al menos el esquema completo.Además, el 73,8% de esa población vacunable también ha recibido la tercera dosis o dosis de refuerzo, mientras que ya se vacunó al 2,1% con la cuarta dosis, hasta el momento personas con inmunodeficiencias y parte del personal sanitario.El país dispone de varias vacunas aprobadas, la última la de la farmacéutica estadounidense Moderna el pasado miércoles, además de Pfizer/BionTech, Sinovac, AstraZeneca, CanSino y Janssen. En total ha administrado 46,6 millones de dosis.Chile supera los 2,2 millones de contagios y casi 40.000 decesos desde que el pasado 3 de marzo de 2020 se registró el primer caso de coronavirus.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?