Rusia registró últimas 24 horas 155 768 casos COVID-19, nuevo máximo diario comienzo pandemia, informaron jueves autoridades sanitarias.El número contagios detectados aumentó 13 000 comparación día anterior mientras cifra decesos coronavirus disminuyó ligeramente, 678 667.En pasada jornada hospitalizados 17 792 pacientes COVID-19, 591 día anterior, enfermos recuperados ascendieron 53 724.En Moscú, foco pandemia Rusia, notificaron 26 904 casos, torno 10 % jornada previa, registraron 76 fallecimientos.País golpeadoRusia acumula 12 284 564 casos COVID-19 333 357 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Las autoridades atribuyen drástico incremento casos rápida propagación variante ómicron coronavirus, contagiosa otras.Ante ola contagios, ayuntamiento Moscú recomendado mayores 60 años personas enfermedades crónicas permanezcan domicilios.También pedido empresas reimplanten teletrabajo mayor número trabajadores posible objetivo evitar aglomeraciones transporte público. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: