Rusia registró en las últimas 24 horas 155 768 casos de la COVID-19, nuevo máximo diario desde el comienzo de la pandemia, informaron este jueves las autoridades sanitarias.El número de contagios detectados aumentó en más de 13 000 en comparación con el día anterior mientras que la cifra de decesos por coronavirus disminuyó ligeramente, de 678 a 667.En la pasada jornada fueron hospitalizados 17 792 pacientes con la COVID-19, 591 más que el día anterior, y los enfermos recuperados ascendieron a 53 724.En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se notificaron 26 904 casos, en torno a un 10 % más que en la jornada previa, y se registraron 76 fallecimientos.País golpeadoRusia acumula ya 12 284 564 casos de la COVID-19 y 333 357 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Las autoridades atribuyen el drástico incremento de casos a la rápida propagación de la variante ómicron del coronavirus, mucho más contagiosa que otras.Ante esta ola de contagios, el ayuntamiento de Moscú ha recomendado a los mayores de 60 años y personas con enfermedades crónicas que permanezcan en sus domicilios.También han pedido a las empresas que reimplanten el teletrabajo para el mayor número de trabajadores posible con el objetivo de evitar aglomeraciones en el transporte público. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: