El hombre que entró a Corea del Norte el día de Año Nuevo franqueando la frontera militarizada con el Sur podría ser un desertor del Norte, indicó este lunes el ministerio de Defensa en Seúl.El individuo desencadenó el sábado un operativo de búsqueda por parte del ejército surcoreano, luego de que el equipo de vigilancia lo viera cruzar un sector de la zona desmilitarizada (DMZ) hacia el Norte. No se logró dar con él.Las autoridades surcoreanas aún no han podido identificarlo.No obstante, un funcionario del ministerio de Defensa señaló que se cree que se trata de alguien que llegó desde Corea del Norte en 2020, tras cruzar la frontera de igual manera.'Suponemos que se trata del mismo hombre que desertó hacia el Sur escalando la alambrada de púas en noviembre de 2020', indicó el funcionario a la AFP.El hombre tendría unos 30 años, añadió esta fuente.Inusual cruce de fronteraAños de represión y pobreza en el Norte han llevado a más de 30 000 personas a huir hacia el Sur en las décadas posteriores a la Guerra de Corea (1950-1953). Sin embargo, los cruces en dirección opuesta son muy raros.La gran mayoría de norcoreanos que escapan de país primero pasan a China para luego dirigirse el Sur, por lo general a través de un tercer país.Solamente unos pocos se han atrevido a atravesar la DMZ, plagada de minas y alambradas de púas y donde la presencia militar es masiva de ambos lados. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: