hombre entró Corea Norte día Año Nuevo franqueando frontera militarizada Sur podría ser desertor Norte, indicó lunes ministerio Defensa Seúl.El individuo desencadenó sábado operativo búsqueda parte ejército surcoreano, luego equipo vigilancia viera cruzar sector zona desmilitarizada (DMZ) hacia Norte. logró dar él.Las autoridades surcoreanas aún podido identificarlo.No obstante, funcionario ministerio Defensa señaló cree trata alguien llegó Corea Norte 2020, tras cruzar frontera igual manera.'Suponemos trata mismo hombre desertó hacia Sur escalando alambrada púas noviembre 2020', indicó funcionario AFP.El hombre 30 años, añadió fuente.Inusual cruce fronteraAños represión pobreza Norte llevado 30 000 personas huir hacia Sur décadas posteriores Guerra Corea (1950-1953). embargo, cruces dirección opuesta raros.La gran mayoría norcoreanos escapan país primero pasan China luego dirigirse Sur, general través tercer país.Solamente pocos atrevido atravesar DMZ, plagada minas alambradas púas presencia militar masiva ambos lados. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: