El año 2022 comenzó fuerte en el mercado de videojuegos con movimientos que los jugadores no se imaginarían: Activisión Blizzard pasaría a manos de Microsoft (Xbox) y Bungie a los de Sony (PlayStation). Sin embargo, queda una tercera marca, Nintendo, y, pese a los pedidos, no se inmuta ante transacciones millonarias en la industria.De acuerdo con Shuntaro Furukawa, presidente de la empresa, Nintendo no está interesada en comprar empresas porque “comprar una sin el ADN de Nintendo, acabaría restando a la compañía”.'Nuestra marca se construyó con productos creados con dedicación por nuestros empleados, y tener un gran número de personas que no poseen el ADN de Nintendo en nuestro grupo no sería una ventaja', señalo Furukawa.Debido a que muchas de las empresas con las que se relaciona Nintendo ya trabajan creando títulos exclusivos para la compañía o para sus consolas y plataformas neutrales como celulares, no toma necesario tener adquisiciones.Pero sí hay interés en NFTTras la publicación de los últimos resultados financieros de Nintendo para el año fiscal, la empresa organizó una sesión de preguntas y respuestas y se les preguntó sobre su posición con respecto a los NFT y el metaverso.Cuando se les preguntó sobre sus pensamientos sobre los token no fungibles so, dijeron: “Tenemos interés en esta área, somos conscientes del potencial. Pero nos preguntamos qué podemos brindar en esto y es difícil de definir correctamente. Por ahora”.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.