año 2022 comenzó fuerte mercado videojuegos movimientos jugadores imaginarían: Activisión Blizzard pasaría manos Microsoft (Xbox) Bungie Sony (PlayStation). embargo, queda tercera marca, Nintendo, y, pese pedidos, inmuta transacciones millonarias industria.De acuerdo Shuntaro Furukawa, presidente empresa, Nintendo interesada comprar empresas “comprar ADN Nintendo, acabaría restando compañía”.'Nuestra marca construyó productos creados dedicación empleados, tener gran número personas poseen ADN Nintendo grupo ventaja', señalo Furukawa.Debido muchas empresas relaciona Nintendo trabajan creando títulos exclusivos compañía consolas plataformas neutrales celulares, toma necesario tener adquisiciones.Pero interés NFTTras publicación últimos resultados financieros Nintendo año fiscal, empresa organizó sesión preguntas respuestas preguntó posición respecto NFT metaverso.Cuando preguntó pensamientos token fungibles so, dijeron: “Tenemos interés área, conscientes potencial. preguntamos podemos brindar difícil definir correctamente. ahora”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.