Cada vez falta menos inicio Liga 1 Betsson 2022 y, parte, campeonato dio conocer fixtures correspondientes fechas 3, 4 5 disputarse partir sábado 19 febrero.La fecha 3 iniciará sábado 19 febrero encuentros Carlos Stein vs. Universitario Deportes, Deportivo Municipal vs. Binacional, Club UTC vs. Atlético Grau Sport Huancayo FBC Melgar. domingo 20 febrero jornada continuará Academia Cantolao vs. Alianza Atlético, César Vallejo vs. Ayacucho FC, Alianza Lima vs. Carlos A. Mannucci Cienciano vs. ADT Tarma. Finalmente, domingo 21 febrero jugarán San Martín Sport Boys. fecha 4 iniciará siguiente viernes 25 febrero encuentros Sporting Cristal vs. UTC Binacional vs. Cienciano. sábado 26 febrero medirán Carlos A. Mannucci Sport Huancayo, Atlético Grau vs. Cantolao Ayacucho FC vs. San Martín.El cierre fecha domingo 27 febrero duelos Sport Boys Carlos Stein, Alianza Atlético Alianza Lima, ADT Tarma vs. Deportivo Municipal Universitario Deportes César Vallejo. Alianza Lima vs. Sporting Cristal:El primer clásico moderno torneo jugará fecha 5 campeonato. inicia viernes 4 marzo encuentro Club UTC vs. FBC Melgar. sábado 5 marzo jugarán San Martín Atlético Grau, Cienciano vs. Ayacucho FC Deportivo Municipal Universitario Deportes.Sin duda encuentro atractivo jugará domingo 6 marzo. día pactados duelos Cantolao vs. Carlos A. Mannucci, César Vallejo vs. Sport Boys, Carlos Stein vs. Alianza Atlético Alianza Lima vs. Sporting Cristal jugarse 3:30 pm estadio Alejandro Villanueva.Asimismo, jornada correspondiente fecha 5 cerrará lunes 7 marzo partido Binacional vs. ADT Tarma.