presidente ejecutivo Instituto Geofísico Perú (IGP), Hernando Tavera, explicó sismo 6.8 registrado jueves Amazonas, relacionado movimiento ocurrido pasado 28 noviembre misma zona magnitud 7.5.En conversación Encendidos, indicó sismo aquel momento intensidad actual.“Por magnitud, hablando casi grado diferencia. significa sismo año pasado 33 veces fuerte hace momentos”, explicó.Además, indicó ambos movimientos relacionados sí. “La profundidad sido similar, diferencias. importante magnitud diferente, nivel sacudida diferente”, señaló.Sismo AmazonasUn sismo magnitud 6.8 remeció región Amazonas mañana, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido a.m.- ubicó 107 kilómetros Santa María Nieva, provincia Condorcanqui, profundidad 139 kilómetros.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas remezón.Según reportó RPP Noticias, movimiento regiones ubicadas norte país Piura Lambayeque.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: