El presidente ejecutivo del Instituto Geofísico del Perú (IGP), Hernando Tavera, explicó que el sismo de 6.8 registrado este jueves en Amazonas, no está relacionado con el movimiento ocurrido el pasado 28 de noviembre en la misma zona y que tuvo una magnitud de 7.5.En conversación con Encendidos, este indicó que el sismo de aquel momento fue de más intensidad que el actual.“Por la magnitud, estamos hablando de casi un grado de diferencia. Eso significa que el sismo del año pasado fue 33 veces más fuerte que el de hace unos momentos”, explicó.Además, indicó que ambos movimientos no están relacionados entre sí. “La profundidad ha sido similar, no hay diferencias. Sí es importante la magnitud porque es diferente, por lo tanto el nivel de sacudida también es diferente”, señaló.Sismo en AmazonasUn sismo de magnitud 6.8 remeció la región Amazonas esta mañana, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a las a.m.- se ubicó a 107 kilómetros de Santa María de Nieva, en la provincia de Condorcanqui, a una profundidad de 139 kilómetros.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este remezón.Según reportó RPP Noticias, el movimiento se ha sentido en otras regiones ubicadas al norte del país como Piura y Lambayeque.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: