Diez personas resultaron heridas en un violento accidente de tránsito, ocurrido esta mañana a la altura del kilómetro 29 de la antigua Panamericana Sur.Una camioneta particular se estrelló con una combi de transporte público, en circunstancias que son motivo de investigación.Sin embargo, las primeras versiones apuntan a que la camioneta habría la causante del violento accidente, por estar circulando a excesiva velocidad.Incluso, agentes de la Policía Nacional encontraron una caja de cervezas en la parte posterior de la camioneta, hecho que se sumará a las investigaciones ya iniciadas.Heridos trasladados de emergenciaLos heridos, tres de ellos de gravedad, fueron llevados de emergencia al Hospital Las Palomas.Una enfermera que viajaba en la combi fue una de las más afectadas en el accidente. Ella fue llevada en helicóptero al citado nosocomio debido a la gravedad de sus lesiones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: