Samsung es uno de los representantes más fuertes de la gama media frente al dominio chino y quiere seguir creciendo con sus próximos lanzamientos, incluido el Galaxy A53 que ya ha sido filtrado.Winfuture ha mostrado el diseño y las especificaciones del celular que estrenará el Exynos 1200 como procesador principal, el nuevo protagonista de esta gama de los surcoreanos.Samsung Galaxy A53: lo que sabemosSamsung Galaxy A53 tendrá el nuevo procesador predilecto de la compañía para su gama media. Llegará con una frecuencia máxima de 2.4 GHz, pero aún no sabemos a ciencia cierta todas sus especificaciones. También aceptará el 5G.Dicho chip estará acompañado por una configuración base de 6GB de RAM y 128GB de memoria de almacenamiento.Y para ello, también dará un salto desde el A52 (que tenía 4500 mAh) a los 5000 mAh, con una carga rápida de 25W.La pantalla, uno de los fuertes de la empresa, será una Super AMOLED, 6,5 pulgadas y resolución Full HD+, todo ello acompañado por una tasa de refresco de 120Hz.Para finalizar, se espera una configuración de cámaras traseras de 64MP, con un gran angular de 12MP y dos sensores de marco y profundidad de 5MP cada uno. Su frontal será de 32MP.Esperaremos información oficial para conocer su fecha de lanzamiento y, claro está, su precio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.