Samsung representantes fuertes gama media frente dominio chino quiere seguir creciendo próximos lanzamientos, incluido Galaxy A53 sido filtrado.Winfuture mostrado diseño especificaciones celular estrenará Exynos 1200 procesador principal, nuevo protagonista gama surcoreanos.Samsung Galaxy A53: sabemosSamsung Galaxy A53 nuevo procesador predilecto compañía gama media. Llegará frecuencia máxima 2.4 GHz, aún sabemos ciencia cierta todas especificaciones. aceptará 5G.Dicho chip acompañado configuración base 6GB RAM 128GB memoria almacenamiento.Y ello, dará salto A52 (que 4500 mAh) 5000 mAh, carga rápida 25W.La pantalla, fuertes empresa, Super AMOLED, 6,5 pulgadas resolución Full HD+, ello acompañado tasa refresco 120Hz.Para finalizar, espera configuración cámaras traseras 64MP, gran angular 12MP dos sensores marco profundidad 5MP cada uno. frontal 32MP.Esperaremos información oficial conocer fecha lanzamiento y, claro está, precio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.