El fuerte sismo de magnitud 6.8 que tuvo su epicentro en la provincia de Condorcanqui, en Amazonas, se sintió hasta la ciudad de Chiclayo, en la región Lambayeque, indicó el corresponsal de RPP Noticias en la zona.Nuestro periodista indicó que el remezón -sentido a las 10:58 a.m.- alarmó a la población chiclayana, y muchas personas evacuaron sus viviendas para ponerse a buen recaudo en la vía pública.Además, el tránsito vehicular se detuvo por unos minutos; tras lo cual todo volvió a la normalidad.Vecinos de distintos distritos, como Motupe, Lambayeque, Ferreñafe, Pomalca y Cayaltí, compartieron en las redes sociales videos de cómo los afectó el fuerte temblor.Monitoreo en la regiónEl Centro de Operaciones de Emergencia de la región ha iniciado un monitoreo de las zonas rurales de Lambayeque, a fin de verificar si es que el movimiento telúrico ha tenido alguna consecuencia.Sin embargo, hasta el momento no se han reportado daños materiales ni víctimas por el sismo.El sismo de magnitud 6.8 tuvo su epicentro a 107 kilómetros de Santa María de Nieva, en la provincia de Condorcanqui, a una profundidad de 139 kilómetros, informó el Instituto Geofísico del Perú (IGP).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: