fuerte sismo magnitud 6.8 epicentro provincia Condorcanqui, Amazonas, sintió ciudad Chiclayo, región Lambayeque, indicó corresponsal RPP Noticias zona.Nuestro periodista indicó remezón -sentido 10:58 a.m.- alarmó población chiclayana, muchas personas evacuaron viviendas ponerse buen recaudo vía pública.Además, tránsito vehicular detuvo minutos; tras volvió normalidad.Vecinos distintos distritos, Motupe, Lambayeque, Ferreñafe, Pomalca Cayaltí, compartieron redes sociales videos cómo afectó fuerte temblor.Monitoreo regiónEl Centro Operaciones Emergencia región iniciado monitoreo zonas rurales Lambayeque, fin verificar si movimiento telúrico alguna consecuencia.Sin embargo, momento reportado daños materiales víctimas sismo.El sismo magnitud 6.8 epicentro 107 kilómetros Santa María Nieva, provincia Condorcanqui, profundidad 139 kilómetros, informó Instituto Geofísico Perú (IGP).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: