historia parece inverosímil, real, contado últimas horas: solo hacker, 'con pijama mientras veía películas Alien', dejó internet Corea Norte venganza.El caso contado Wired, medio asegura haber visto todas pruebas necesarias suceso. hacker, apodado P4X, argumenta haber sido atacado grupo ciberdelincuentes norcoreanos, motivó hecho.¿Cómo hackeó país?Un informe Threat Analysis Group (TAG) Google reveló grupo hackers apoyado gobierno Corea Norte empezó atacar distintos investigadores seguridad Unidos, fin robar información herramientas cibernéticas.P4X “víctimas”, FBI contactó avisarle. embargo, allá comunicárselo, volvieron pronunciar alguna ayuda consecuencia extra caso.Es ello hombre decidió actuar cuenta propia. “Sentí correcto”, dijo Wired. “Si ven dientes, seguirán saliendo”.A inicios enero, Corea Norte empezó tener cortes red nacional, intensificándose apagón total internet finales enero. P4X culpable.“De hecho, trabajo hombre estadounidense camiseta, pantalones pijama pantuflas, sentado sala noche tras noche, viendo películas Alien comiendo bocadillos, periódicamente caminando hacia oficina casa verificar progreso programas ejecutando interrumpir Internet país”, señala Wired.El hacker asegura haber aprovechado serie vulnerabilidades ataques DDoS, denegación servicio, debe gran parte red desactualizada internet Corea Norte, convirtió red sencilla atacar.Las acciones P4X deberían haber violado varias leyes Unidos, aunque posiblemente consecuencia. Asimismo, propia caída internet país pudo haber sido tan grande efectos debido régimen brinda acceso redes sociales norcoreanos. Aún así, días 'un hombre vengativo' deja internet toda nación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.