jurado EE.UU. encontró culpable lunes cuatro once cargos emprendedora otrora favorita Silicon Valley Elizabeth Holmes, acusada fraude millonario tras haber asegurado empresa Theranos desarrollado sistema revolucionario análisis sangre.Holmes hallada culpable tres cargos fraude electrónico conspiración cometer fraude electrónico declarada inocente cuatro. jurado llegó consenso torno tres cargos señalaba Holmes.Cada cargo puede acarrear pena máxima 20 años prisión multa 250.000 dólares. Además, vería obligada devolver dinero sido estafados. decisión conoció tras siete días deliberaciones parte doce miembros jurado (ocho hombres cuatro mujeres).En mañana lunes, miembros jurado informaron juez federal EE.UU. Edward Dávila seguían divididos tres cargos. magistrado pidió siguieran deliberando tomaran tiempo necesario, 'sin prisas'.Sistema revolucionarioHolmes, 37 años, saltó fama supuestamente haber inventado sistema revolucionario abaratar costos análisis sangre, convirtió estrella Silicon Valley mundo empresarial general, punto comparaba cofundador Apple Steve Jobs. compañía Theranos, fundada 2003, atrajo rápidamente interés inversores gran potencial supuestos análisis sangre convirtió fundadora multimillonaria 31 años.En lugar test tradicionales, Holmes aseguraba inventado nueva tecnología permitía llevar cabo complejos costosos análisis sangre forma simple requiriendo tan solo dos gotas extraídas dedo paciente.Su costo cuarta parte incluso inferior respecto pruebas tradicionales llevadas cabo dispensarios médicos, llevó cadena farmacias estadounidense Walgreens asociarse Theranos ofrecer supuestamente revolucionarios test tiendas California Arizona.Credibilidad dudaSin embargo, diario The Wall Street Journal publicó finales 2015 serie artículos investigación ponía duda credibilidad análisis Theranos acusaba compañía de, cosas, diluir muestras sangre obtenidas pacientes aumentar volumen.Estas acusaciones hicieron Departamento Justicia EE.UU. presentara cargos Holmes expresidente exconsejero operaciones compañía, Ramseh 'Sunny' Balwani (expareja sentimental Holmes), acusó haber engañado inversores, doctores pacientes.La empresa Theranos disolvió septiembre 2018. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.