mochila emergencia importante supervivencia medio desastres naturales terremotos, inundaciones, deslizamientos, etc. debe superar 20 kilos (con implementos cuatro personas) debe tener peso ideal 8 kilos.Esta maleta debe conformada solo artículos aseguren supervivencia primeras 24 horas. mochila debe contener artículos específicos según necesidades cada familia. Si bebé niño incluya leche polvo evaporada, biberón, papilla, pañales desechables, cubiertos niños, ropa cambio. Además, medicamentos indispensables tratamientos, toallas higiénicas, alcohol gel, papel higiénico, otros. CAJA RESERVAAdemás mochila emergencia, debe tener caja reserva ubicada lugar seguro fácil acceso familia. artículos deben cubrir necesidades grupo segundo cuarto día tras desastre natural.Bebidas alimentos perecibles importante. olvide incluir agua embotellada, sopa instantánea, comida enlatada, leche polvo evaporada, galletas agua, caramelos, chocolate barra, otros. Además, ropa abrigo casaca, ropa interior, medias, manta polar; y, objetos higiene cepillo pasta dental, jabón tocador toallas. importante tener termo, ollas, menaje plástico, papel periódico, imperdibles, pilas reserva paraguas.¿CÓMO CONSERVAR ALIMENTOS?Lorena Romero, nutricionista Sociedad Nacional Pesquería, comenta debe tener cuenta alimentos perecibles aquellos alimentos frescos (frutas, verduras, carnes) contienen mayor cantidad agua. parte, alimentos perecibles aquellos tiempo prolongado vigencia (menestras, cereales, frutos secos alimentos conservas, enlatados atún leche). últimos ideales conformar caja reserva.La especialista resalta conservación alimentos perecibles verano debe dar mediante refrigeración congelamiento. refrigeración da vida alimentos, pollo, carne, pescado deben conservar garantizar forma preservación. cuenta debe preservar alimentos envases limpios, preferible vidrio cerrados manera hermética.