Rafael Nadal y Roger Federer volverán a asociarse, si no lo impiden las lesiones, en el equipo europeo durante la quinta edición de la Laver Cup, prevista del 23 al 25 de septiembre, anunciaron este jueves los organizadores.Roger Federer y Rafael Nadal, antiguos números uno del mundo, ya disputaron juntos el dobles en la primera edición de esta competición en 2017.La Laver Cup, que surgió en 2017, es una torneo entre un equipo europeo y otro del resto del mundo compuestos por seis jugadores cada uno, cuyo modelo está inspirado en la Ryder Cup de golf.Promovida por Roger Federer, el lugar de la competición se alterna entre Europa y fuera del continente. En la actualidad, el sueco Bjorn Borg es el entrenador europeo. Federer y Nadal junto en la Laver CupRoger Federer, de 40 años y con problemas recurrentes en la rodilla desde hace dos años, señaló el miércoles que sabrá con más detalle en 'abril-mayo' si regresa a las pistas.'Realmente deseo volver a la competición a finales de este año y competir en la Copa Laver es parte de mis planes', indicó Federer, quien cayó el lunes al puesto 30 en el último ranking ATP.'Rafael Nadal es una persona increíble y una inspiración para mí y para muchos otros en todo el mundo', agregó el suizo.'Me sugirió después de la última edición de la Copa Laver en Boston el año pasado jugar dobles juntos en Londres (este año)', afirmó Federer.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.