Rafael Nadal Roger Federer volverán asociarse, si impiden lesiones, equipo europeo quinta edición Laver Cup, prevista 23 25 septiembre, anunciaron jueves organizadores.Roger Federer Rafael Nadal, antiguos números mundo, disputaron juntos dobles primera edición competición 2017.La Laver Cup, surgió 2017, torneo equipo europeo resto mundo compuestos seis jugadores cada uno, cuyo modelo inspirado Ryder Cup golf.Promovida Roger Federer, lugar competición alterna Europa continente. actualidad, sueco Bjorn Borg entrenador europeo. Federer Nadal junto Laver CupRoger Federer, 40 años problemas recurrentes rodilla hace dos años, señaló miércoles sabrá detalle 'abril-mayo' si regresa pistas.'Realmente deseo volver competición finales año competir Copa Laver parte planes', indicó Federer, cayó lunes puesto 30 último ranking ATP.'Rafael Nadal persona increíble inspiración mundo', agregó suizo.'Me sugirió después última edición Copa Laver Boston año pasado jugar dobles juntos Londres (este año)', afirmó Federer.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.