La cantante Shakira desbordó de emoción durante la celebración de su cumpleaños número 45, al ser sorprendida por su colega y amigo Carlos Vives, quien le compuso una canción para homenajearla en su día.Ambos artistas tuvieron una conversación virtual a través de Instagram y fue en ese momento que el intérprete de 'Robarte un beso' le entregó de manera oficial el obsequio musical que tituló 'Currambera', que vino acompañado de un videoclip.LA EMOTIVA REACCIÓN DE SHAKIRAEste detalle tocó la fibra más sensible de la cantante colombiana, sobre todo cuando pudo ver a su padre William Mebarak en el video. Al terminar de observarlo, Shakira agradeció a su compatriota por este regalo inolvidable.'Ver a mi papá fue lo mejor, con eso me mataste. Eso es un homenaje para él también', dijo entre lágrimas la cantante tras comentar que recordará este cumpleaños durante toda su vida.'Carlos, es el mejor regalo que me han hecho. Te agradezco tanto de verdad, no merezco esto. Gracias porque homenajeas a mi tierra, homenajeas a mi gente, a mi papá y la mujer barranquillera', dijo emocionada la barranquillera.REGALO DE SUS ADMIRADORESEl cantautor colombiano Carlos Vives publicó el último miércoles su nueva canción, 'Currambera', un regalo de cumpleaños a su amiga Shakira, con quien ha colaborado en varias ocasiones.'Este es un regalo mío, de toda la gente, de tus amigas del colegio, de toda la gente que te quiere, de tu ciudad', dijo el compositor colombiano.¿POR QUÉ CURRAMBERA?El video de 'Currambera', cuenta con diferentes escenas la historia de la vida de Shakira, hilándola con su trayectoria musical.'Ella es el resultado de una cultura, o mejor, del encuentro de muchas culturas en este mágico lugar llamado Curramba', comentó Carlos Vives en una referencia a Barranquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.