cantante Shakira desbordó emoción celebración cumpleaños número 45, ser sorprendida colega amigo Carlos Vives, compuso canción homenajearla día.Ambos artistas conversación virtual través Instagram momento intérprete 'Robarte beso' entregó manera oficial obsequio musical tituló 'Currambera', vino acompañado videoclip.LA EMOTIVA REACCIÓN SHAKIRAEste detalle tocó fibra sensible cantante colombiana, pudo ver padre William Mebarak video. terminar observarlo, Shakira agradeció compatriota regalo inolvidable.'Ver papá mejor, mataste. homenaje también', dijo lágrimas cantante tras comentar recordará cumpleaños toda vida.'Carlos, mejor regalo hecho. agradezco verdad, merezco esto. Gracias homenajeas tierra, homenajeas gente, papá mujer barranquillera', dijo emocionada barranquillera.REGALO ADMIRADORESEl cantautor colombiano Carlos Vives publicó último miércoles nueva canción, 'Currambera', regalo cumpleaños amiga Shakira, colaborado varias ocasiones.'Este regalo mío, toda gente, amigas colegio, toda gente quiere, ciudad', dijo compositor colombiano.¿POR CURRAMBERA?El video 'Currambera', cuenta diferentes escenas historia vida Shakira, hilándola trayectoria musical.'Ella resultado cultura, mejor, encuentro muchas culturas mágico lugar llamado Curramba', comentó Carlos Vives referencia Barranquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.