secretario español Iberoamérica Caribe, Juan Fernández Trigo, aseguró actuación compañía Repsol tras derrame petróleo afectado varias playas Ventanilla sido “encomiable”, punto estimar inicios próximo mes podría darse superado problema.“Yo creo colaboración parte empresa, momento, creo encomiable. Vi ayer centro control revisando aparece cada manchas, forma abordando puntualmente, viajes diarios producen incluso ocasiones varios trayectos, creo podemos pensar finales febrero primeros días marzo tema superado”, manifestó Ampliación Noticias.“Antes investigación abierta conviene precipitar acontecimientos. (...) trabajando pescadores, comerciantes y, eso, creo actitud parece menos reconocer”, añadió.Al ser consultado decisión Gobierno peruano suspender actividades Repsol país, representante español dijo ser llamado discutir temas. “Tengo sensación algún momento puede haber reconsideración. momentos investigación marcha puedo pronunciar menos”, refirió.Avance trabajosJuan Fernández Trigo señaló víspera realizó sobrevuelo zonas afectadas derrame petróleo, encontrando trabajos limpieza playas cercanas Lima avanzados.“En momentos unas 2 500 personas trabajando limpiezas playas. momentos 19 mil metros cúbicos arena sido reciclada; extensión barretas separación cinco kilómetros distintos tramos”, comentó.“Es trabajo manual hace falta cooperación personas. satisfechos respuesta dando poblaciones inmediatas poder ayudar labores”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: