Un hacker robó un aproximado de 300 millones de dólares en criptomonedas luego de atacar un portal llamado Wormhole con un exploit sencillo.El pirata informático logró robar fondos de 120 mil monedas wETH, criptomonedas intercambiables 1:1 con los famosos Ethereum.Wormhole es un puente de criptomonedas en la que los usuarios pueden transferir sus criptomonedas de distintas blockchains. Lo que hace es convertir las monedas con contratos inteligentes en otros intercambiables con la cadena de bloques de destino.En este robo, el hacker aprovechó una brecha de seguridad para acuñar monedas sin traspasar fondos reales: creó 120 mil wETH en la red de Solana. El problema es que, al crear artificialmente estas monedas, no había fondos reales, por lo que el sistema los saca de un fondo común de la propia empresa.Buscan solucionesWormhole ha señalado que desea ofrecer 10 millones de dólares en criptomonedas al hacker si es que devuelve el dinero e informa cómo ocurrió precisamente este hackeo.El sistema señala que se ha solucionado esta brecha, aunque el portal utilizado para intercambiar fondos entre redes todavía está inactivo.Lo robado ya ha sido dividido e intercambiados. La mayoría de criptomonedas parece haber sido intercambiada por ethereum, alrededor de 93 750, mientras que una suma menor se mantiene en solana.Los fondos robados de Wormhole lo colocan en el cuarto lugar en la historia de robos de criptomonedas, detrás de los robos de Mt. Gox, Coincheck y PolyNetwork, este último con más de 600 millones de dólares involucrados, pero que fueron 'repuestos' por el atacante. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.