hermanos Bogdanoff, gemelos famosos Francia, conocidos haber lanzado primer programa televisivo ciencia ficción país, fallecido seis días diferencia, tras muerte lunes Igor.Los dos ingresados 15 diciembre hospital Georges Pompidou París primero, Grichka, murió pasado 28 diciembre, 72 años edad.Aunque familia querido pronunciarse causa, entorno asegurado prensa ninguno dos vacunado coronavirus Grichka murió, tras varios días coma, atribuyó fallecimiento COVID-19.Según cadena BFM TV, antivacunas, consideraban buena forma física formaban parte grupo debía inmunizarse.Los famosos FranciaLos gemelos, descendientes aristocracia austríaca, saltaron fama Francia presentadores programa ciencia ficción Temps X, antena 1979 1987.Igor Grichka, emisión vestían llamativos monos plateados, reconocidos particular rostro, mentón pómulos prominentes. pesar evidente transformación cara largo años, ambos negado haber recurrido cirugía estética padecer acromegalia.Eran doctores Física Matemáticas, escritores figuras destacadas divulgación científica gran público, aunque parte comunidad científica criticado obra considerado escaso valor.Los gemelos frente Rayons X, 2002 2007, À deux pas du futur, 2010 2011, defendían críticas alegando expertos incapaces aceptar punto vista atípico. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: