Los hermanos Bogdanoff, los gemelos más famosos de Francia, conocidos por haber lanzado el primer programa televisivo de ciencia ficción en el país, han fallecido con seis días de diferencia, tras la muerte este lunes de Igor.Los dos fueron ingresados el 15 de diciembre en el hospital Georges Pompidou de París y el primero, Grichka, murió el pasado 28 de diciembre, a los 72 años de edad.Aunque la familia no ha querido pronunciarse sobre la causa, su entorno había asegurado a la prensa que ninguno de los dos estaba vacunado contra el coronavirus y cuando Grichka murió, tras varios días en coma, atribuyó su fallecimiento a la COVID-19.Según la cadena BFM TV, no eran antivacunas, pero consideraban que estaban en buena forma física y que no formaban parte del grupo que debía inmunizarse.Los más famosos de FranciaLos gemelos, descendientes de la aristocracia austríaca, saltaron a la fama en Francia como presentadores del programa de ciencia ficción Temps X, en antena de 1979 a 1987.Igor y Grichka, que en esa emisión se vestían con llamativos monos plateados, eran también reconocidos por su particular rostro, de mentón y pómulos prominentes. A pesar de la evidente transformación de su cara a lo largo de los años, ambos habían negado haber recurrido a la cirugía estética o padecer acromegalia.Eran doctores en Física y Matemáticas, escritores y figuras destacadas de la divulgación científica para el gran público, aunque parte de la comunidad científica había criticado su obra y considerado que esta tenía escaso valor.Los gemelos también estuvieron al frente de Rayons X, de 2002 a 2007, y de À deux pas du futur, entre 2010 y 2011, y se defendían de las críticas alegando que algunos expertos eran incapaces de aceptar un punto de vista atípico. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: