La entrante ministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, Katy Ugarte, señaló a través de su cuenta de Twitter que continuará con lo ya trabajado en la cartera y que además implementará políticas de enfoque de género.Ello luego de que se mostrara en contra del enfoque de género al señalar” que hemos nacido varón y mujer, no tenemos que distorsionar esta situación”.“Como ministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, respetaré y reforzaré lo avanzado en las gestiones previas. No daré marcha atrás en la implementación de leyes y políticas con enfoque de género, así como la lucha contra las diversas formas de violencia hacia la mujer”, escribió.Además, negó que tenga como plan cambiarle el nombre a la cartera tras la propuesta del congresista de Perú Libre, Américo Gonza, a Ministerio de la Familia y Poblaciones Vulnerables.“Cambiarle de nombre al Ministerio sería un retroceso, pues debemos visibilizar de forma particular la situación de violencia y discriminación que afrontan las mujeres de nuestro país”, agregó.Declaraciones pasadasEl pasado mes de abril de 2021, la entonces recientemente elegida congresista por Perú Libre, cuestionó en Nada Está Dicho la educación con enfoque de género al manifestar que esos valores “tienen que ser desarrollados por el núcleo familiar'. “No estoy de acuerdo con situaciones muy delicadas que a niños de inicial (se les enseñe) que el niño es igual que la mujercita o que el niño puede vestir como la mujer. Yo creo que hemos nacido varón y mujer, no tenemos que distorsionar esta situación”, señaló la actual ministra de la Mujer en esa fecha.Ugarte ingresa a la cartera tras la salida de Anahí Durand, quien estuvo en el cargo durante seis meses. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?