entrante ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Katy Ugarte, señaló través cuenta Twitter continuará trabajado cartera además implementará políticas enfoque género.Ello luego mostrara enfoque género señalar” nacido varón mujer, distorsionar situación”.“Como ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, respetaré reforzaré avanzado gestiones previas. daré marcha atrás implementación leyes políticas enfoque género, así lucha diversas formas violencia hacia mujer”, escribió.Además, negó plan cambiarle nombre cartera tras propuesta congresista Perú Libre, Américo Gonza, Ministerio Familia Poblaciones Vulnerables.“Cambiarle nombre Ministerio retroceso, pues debemos visibilizar forma particular situación violencia discriminación afrontan mujeres país”, agregó.Declaraciones pasadasEl pasado mes abril 2021, entonces recientemente elegida congresista Perú Libre, cuestionó Dicho educación enfoque género manifestar valores “tienen ser desarrollados núcleo familiar'. “No acuerdo situaciones delicadas niños inicial (se enseñe) niño igual mujercita niño puede vestir mujer. creo nacido varón mujer, distorsionar situación”, señaló actual ministra Mujer fecha.Ugarte ingresa cartera tras salida Anahí Durand, cargo seis meses. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?