presidente ultraderechista Brasil, Jair Bolsonaro, publicó tuit inglés respaldo popular podcaster estadounidense Joe Rogan, centro controversia tras ser acusado propagar desinformación covid Spotify. 'No seguro @joerogan piensa gobierno, importa. Si libertad expresión significa algo, personas deberían tener libertad decir piensan, independientemente si acuerdo no', afirmó Bolsonaro miércoles noche, tuit escrito solamente inglés, inusual cuenta.'¡Mantente firme! Abrazos Brasil', concluyó mandatario, 7,2 millones seguidores Twitter sido penalizado diversas redes sociales difundir informaciones falsas pandemia país. Rogan, 54 años, popular podcast plataforma sueca Spotify acusado haber desanimado jóvenes vacunarse promocionar utilización tratamiento autorizado coronavirus.La polémica inició músico estadounidense-canadiense Neil Young pidió retirar canciones Spotify protesta contenidos Rogan plataforma. cantante Joni Mitchell anunció retirada músicas mismo motivo.Tras críticas, Spotify anunció agregará aviso oyentes podcasts abordan covid-19, orientándolos hacia contenidos información factual pandemia, medidas combatir desinformación. mantuvo plataforma espacio Rogan, acuerdo exclusividad 100 millones dólares.Con información AFP