El ministro del Ambiente, Wilber Supo Quisocala, llegó la mañana de este jueves al local del Reniec del jirón Áncash en el cercado de Lima e ingresó escoltado por su personal de seguridad para realizar un trámite personal, pasando por alto la fila de ciudadanos que esperaban desde más temprano para ser atendidos. El ministro llegó a las 8:25 a.m. para tramitar su DNI electrónico y permaneció dentro del local por 25 minutos, lapso en el que se prohibió el ingreso de otros usuarios. Personal de Reniec colocó cintas azules para cercar el ingreso al establecimiento, mientras Supo realizaba su trámite. En la fila había unos 50 ciudadanos esperando por su turno, varios de ellos desde antes de las 7 de la mañana. El hecho generó malestar en los usuarios, entre los que habian personas de la tercera edad.El local del Reniec en el jirón Áncash atiende al público de lunes a viernes desde las 8:15 a.m. hasta las 4: 45 p.m. 'Nos tienen en todo el sol, desde temprano estamos esperando. Dijeron que no atendían porque había un ministro adentro y han esperado que salga y eso no es posible, deben hacerlo en un momento adecuado', dijo a RPP Noticias un usuario de 66 años que esperaba turno. El ministro abandonó el local a las 8:50 a.m. en medio de un amplio despliegue de seguridad, con agentes que se ubicaron alrededor de Supo Quisocala que impidieron que la prensa se acercara para recoger sus declaraciones.Wilber Supo cuestionadoWilber Supo juró al cargo de ministro del Ambiente el último martes y es uno de los más cuestionados del nuevo gabinete que preside Héctor Valer. Las críticas a su nombramiento apuntan a que no está calificado para el cargo, pues es egresado de la carrera de Geografía de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos sin otro grado académico, y reportó que fue profesor en un colegió partícular de Lima como su experiencia laboral más reciente.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.