ministro Ambiente, Wilber Supo Quisocala, llegó mañana jueves local Reniec jirón Áncash cercado Lima ingresó escoltado personal seguridad realizar trámite personal, pasando alto fila ciudadanos esperaban temprano ser atendidos. ministro llegó 8:25 a.m. tramitar DNI electrónico permaneció dentro local 25 minutos, lapso prohibió ingreso usuarios. Personal Reniec colocó cintas azules cercar ingreso establecimiento, mientras Supo realizaba trámite. fila 50 ciudadanos esperando turno, varios 7 mañana. hecho generó malestar usuarios, habian personas tercera edad.El local Reniec jirón Áncash atiende público lunes viernes 8:15 a.m. 4: 45 p.m. 'Nos sol, temprano esperando. Dijeron atendían ministro adentro esperado salga posible, deben hacerlo momento adecuado', dijo RPP Noticias usuario 66 años esperaba turno. ministro abandonó local 8:50 a.m. medio amplio despliegue seguridad, agentes ubicaron alrededor Supo Quisocala impidieron prensa acercara recoger declaraciones.Wilber Supo cuestionadoWilber Supo juró cargo ministro Ambiente último martes cuestionados nuevo gabinete preside Héctor Valer. críticas nombramiento apuntan calificado cargo, pues egresado carrera Geografía Universidad Nacional Mayor San Marcos grado académico, reportó profesor colegió partícular Lima experiencia laboral reciente.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.