Mery Coila, exafiliada al Movadef y presidenta del partido Magisterial y Popular, fue designada como miembro del directorio de la Beneficencia de Tacna en representación del Ministerio de la Mujer. La Resolución Ministerial N° 030-2022-MIMP publicada el 2 de febrero en El Peruano está firmada por la ahora exministra de la Mujer Anahí Durand.El año pasado, Mery Coila declaró ser presidenta del Frente Político Magisterial, lo cual devino luego en el inicio del proceso de inscripción del el partido Magisterial y Popular. También confirmó haber firmado y puesto su huella digital en un padrón de adherentes o afiliados al Movadef. Un 'error' que, aseguró, 'cargará toda su vida'. En el planillón, sin embargo, Coila figura como secretaria de organización del Movadef en Tacna.En los últimos dos meses, Mery Coila ha tenido reuniones con el presidente Pedro Castillo. De acuerdo con el registro de visitas de Presidencia, la profesora se reunió con el mandatario el 28 de diciembre de 2021 y la última vez fue el 11 de enero de este año. Ambas están catalogadas como reuniones de trabajo.Sin embargo, desde que empezó el nuevo gobierno, Mery Coila ha visitado en varias ocasiones al congresista Edgar Tello (tres reuniones en agosto y una en setiembre) y una vez al exministro de Trabajo Iber Maraví, acusado también de ser miembro del Movadef.En diciembre pasado, durante una de las reuniones que mantuvo con el presidente Pedro Castillo, Mery Coila propuso la conformación de un 'gabinete popular' en el que se incluiría a organizaciones del Frente Nacional por la Democracia y Gobernabilidad, que incluye a diversas agrupaciones políticas. 'El planteamiento del frente es tener un trato directo con el gobierno', dijo a El Comercio la profesora.