Mery Coila, exafiliada Movadef presidenta partido Magisterial Popular, designada miembro directorio Beneficencia Tacna representación Ministerio Mujer. Resolución Ministerial N° 030-2022-MIMP publicada 2 febrero Peruano firmada ahora exministra Mujer Anahí Durand.El año pasado, Mery Coila declaró ser presidenta Frente Político Magisterial, devino luego inicio proceso inscripción partido Magisterial Popular. confirmó haber firmado puesto huella digital padrón adherentes afiliados Movadef. 'error' que, aseguró, 'cargará toda vida'. planillón, embargo, Coila figura secretaria organización Movadef Tacna.En últimos dos meses, Mery Coila reuniones presidente Pedro Castillo. acuerdo registro visitas Presidencia, profesora reunió mandatario 28 diciembre 2021 última vez 11 enero año. Ambas catalogadas reuniones trabajo.Sin embargo, empezó nuevo gobierno, Mery Coila visitado varias ocasiones congresista Edgar Tello (tres reuniones agosto setiembre) vez exministro Trabajo Iber Maraví, acusado ser miembro Movadef.En diciembre pasado, reuniones mantuvo presidente Pedro Castillo, Mery Coila propuso conformación 'gabinete popular' incluiría organizaciones Frente Nacional Democracia Gobernabilidad, incluye diversas agrupaciones políticas. 'El planteamiento frente tener trato directo gobierno', dijo Comercio profesora.