software espionaje Pegasus compañía israelí NSO Group conocidos mundo FBI confirmado licencia, “no usado”.La agencia federal pronunció luego The New York Times reportó compra software usado espionaje ilegal teléfonos alrededor mundo.¿Qué dice FBI?El diario estadounidense Washington Post recibió respuesta FBI.“El FBI trabaja diligentemente tecnologías emergentes materiales técnicos. (…) significa identificamos, evaluamos probamos rutinariamente soluciones técnicas problemas variedad razones, incluyendo preocupaciones operacionales seguridad si caen manos equivocadas”, indica agencia.Según aseguró FBI, Pegasus solo sido utilizado pruebas, parte ninguna investigación.“No uso operacional apoyar ninguna investigación, FBI consiguió licencia uso limitado probar producto evaluarlo”, asegura.Espionaje masivoDiferentes destapes revelado uso Pegasus diferentes gobiernos espiar oposición México, Hungría, Marruecos, India, Arabia Saudita, pasíses.Pegasus adquirido FBI 2019, administración Trump. 2021, administración Joe Biden agregó NSO Group lista negra.