El software de espionaje Pegasus de la compañía israelí NSO Group es uno de los más conocidos en el mundo y el FBI ha confirmado que tiene una licencia, pero “no lo ha usado”.La agencia federal se pronunció luego de que The New York Times reportó sobre la compra del software usado para espionaje ilegal en teléfonos alrededor del mundo.¿Qué dice el FBI?El diario estadounidense Washington Post recibió la respuesta del FBI.“El FBI trabaja diligentemente para estar al tanto de tecnologías emergentes y materiales técnicos. (…) Esto significa que identificamos, evaluamos y probamos rutinariamente soluciones técnicas y problemas por una variedad de razones, incluyendo preocupaciones operacionales y de seguridad por si caen en las manos equivocadas”, indica la agencia.Según aseguró el FBI, Pegasus solo ha sido utilizado en pruebas, pero no se fue parte de ninguna investigación.“No hubo uso operacional para apoyar ninguna investigación, el FBI consiguió una licencia de uso limitado para probar el producto y evaluarlo”, asegura.Espionaje masivoDiferentes destapes han revelado el uso de Pegasus por diferentes gobiernos para espiar a la oposición en México, Hungría, Marruecos, India, Arabia Saudita, entre otros pasíses.Pegasus fue adquirido por el FBI en 2019, durante la administración Trump. En 2021, la administración de Joe Biden agregó a NSO Group a una lista negra.