Kiss finalmente regresará Perú 4 mayo 2022 marco gira internacional 'End Of The Road World Tour', show deciden despedirse escenarios luego 50 años historia musical. banda llegó primera vez territorio abril 2009.El espectáculo realizará escenario Arena 1 Costa Verde distrito San Miguel. reencuentro especial, última vez fanáticos peruanos banda podrán ver vivo Gene Simmons (bajo voz), Paul Stanley (guitarra voz), Eric Singer (batería voz) Tommy Thayer (guitarra).LA HISTORIA MUSICAL KISSSurgida 1973 Nueva York, KISS banda hard rock destacó uso maquillaje integrantes creación personajes protagonistas portadas discos, conciertos, videos películas. Así, grupo conquistó mundo, impuso tendencias musicales, estéticas visuales, logrando mantenerse vigente 45 años, 24 álbumes estudio 100 millones discos vendidos alrededor planeta.La influencia KISS música cultura popular tan grande bandas Mötley Crüe, Metallica, Iron Maiden, Pearl Jam, Megadeth, Nirvana, otras, formaron escuchando discos; mientras sonido estilo pasaron generación generación grupo canta inspirar público entretener fans.LA GIRA DESPEDIDA'The End of the Road', gira KISS decidido cerrar capítulo musical, ambiciosa puesta escena carrera incluye explosiones, fuegos artificiales, plataformas, pantallas, varios integrantes volando aires y, supuesto, hits, destacan “Rock and Roll All Night”, “I Was Made For Lovin’ You”, “Love Gun”, “Detroit Rock City”, “Strutter”, otros.Gene, Paul, Eric Tommy realizado varias fechas gira EEUU agosto octubre año pasado, pandemia permitió artistas reactivaran actividades, incluso participaron KISS Kruise, crucero especial contacto directo fans, mientras navegan lujosa embarcación.PUNTOS VENTA PRECIO ENTRADAS VER KISS PERÚLas entradas asistir despedida KISS Perú venta Teleticket descuento especial tarjetas crédito BanBif, zonas precios siguientes:- VIP: S/. 489- Preferencial: S/. 246- Tribuna Derecha (numerada): S/. 414- Tribuna Izquierda (numerada): S/. 414NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.