Kiss finalmente regresará a Perú el 4 de mayo de 2022 en el marco de su gira internacional 'End Of The Road World Tour', un show con el que deciden despedirse de los escenarios luego de 50 años de historia musical. La banda llegó por primera vez a nuestro territorio en abril del 2009.El espectáculo se realizará en el escenario del Arena 1 de la Costa Verde en el distrito de San Miguel. Este reencuentro será muy especial, ya que será la última vez que los fanáticos peruanos de la banda podrán ver en vivo a Gene Simmons (bajo y voz), Paul Stanley (guitarra y voz), Eric Singer (batería y voz) y Tommy Thayer (guitarra).LA HISTORIA MUSICAL DE KISSSurgida en 1973 en Nueva York, KISS es una banda de hard rock que se destacó por el uso de maquillaje entre sus integrantes y por la creación de personajes que fueron protagonistas de sus portadas de discos, conciertos, videos y películas. Así, el grupo conquistó el mundo, impuso tendencias musicales, estéticas y visuales, logrando mantenerse vigente por más de 45 años, con 24 álbumes de estudio y más de 100 millones de discos vendidos alrededor del planeta.La influencia de KISS en la música y en la cultura popular es tan grande que bandas como Mötley Crüe, Metallica, Iron Maiden, Pearl Jam, Megadeth, Nirvana, entre otras, se formaron escuchando sus discos; mientras que su sonido y estilo pasaron de generación en generación como un grupo que canta para inspirar al público y entretener a sus fans.LA GIRA DE DESPEDIDA'The End of the Road', la gira con la que KISS ha decidido cerrar su capítulo musical, es la más ambiciosa puesta en escena de su carrera donde incluye explosiones, fuegos artificiales, plataformas, pantallas, a varios de sus integrantes volando por los aires y, por supuesto, todos sus hits, entre los que destacan “Rock and Roll All Night”, “I Was Made For Lovin’ You”, “Love Gun”, “Detroit Rock City”, “Strutter”, entre otros.Gene, Paul, Eric y Tommy ya han realizado varias fechas de esta gira en EEUU entre agosto y octubre del año pasado, cuando la pandemia permitió que muchos artistas reactivaran sus actividades, e incluso participaron del KISS Kruise, el crucero especial donde tienen un contacto más directo con sus fans, mientras navegan en una lujosa embarcación.PUNTOS DE VENTA Y PRECIO DE ENTRADAS PARA VER A KISS EN PERÚLas entradas para asistir a la despedida de KISS del Perú están a la venta en Teleticket y tienen un descuento especial con tarjetas de crédito de BanBif, las zonas y precios son las siguientes:- VIP: S/. 489- Preferencial: S/. 246- Tribuna Derecha (numerada): S/. 414- Tribuna Izquierda (numerada): S/. 414NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.