inicio oficial temporada Liga 1 Betsson, Universitario Deportes anunció jueves Manuel Barreto dirigirá primer equipo cotejo sostendrán frente Cantolao certamen local. cuadro crema oficializó uruguayo Edgardo Adinolfi, tomó lugar forma interina tras salida Gregorio Pérez, dio concluido contrato.“Desde hoy, profesor Manuel Barreto, desempeña jefe Unidad Técnica Menores, asumirá manera interina entrenamientos primer equipo Club Universitario Deportes miras primera fecha Liga 1”, dio conocer ‘U’ través comunicado.Según detalló Universitario, intención Jorge Araujo, entrenador equipo reserva, asuma cargo primer equipo, obstante, dio positivo COVID-19 últimas pruebas PCR insitución, decidió Manuel Barreto trabaje plantel cara fecha 1 Liga 1 Betsson, 'U' enfrentará Cantolao domingo 6 febrero Estadio Miguel Grau Callao. Manuel Barreto entrenará Universitario, Adinolfi vaEl encargo primer equipo Universitario Manuel Barreto responde decisión Edgardo Adinolfi, ejerció dicha función tras salida Gregorio Pérez temas salud, dio concluido contrato. incluye preparador físico Daniel Curbelo. Ambos formaron parte comando técnico Pérez 'U'.“Reconocemos ambos profesionales invalorable apoyo brindaron club, profesor, Gregorio Pérez, hacer pausa debido salud. deseamos mejores éxitos personales profesionales proyectos futuros”, indicó elenco crema pronunciamiento.Manuel Barreto mando Universitario mientras continúan búsqueda nuevo entrenador. club contactó mundialista uruguyo Jorge Fossati, obstante, desistió llegar 'U' tener contrato actual Danubio país.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.