Para el inicio oficial de la temporada en la Liga 1 Betsson, Universitario de Deportes anunció este jueves que Manuel Barreto dirigirá al primer equipo en el cotejo que sostendrán frente a Cantolao por el certamen local. El cuadro crema oficializó que el uruguayo Edgardo Adinolfi, quien tomó el lugar de forma interina tras la salida de Gregorio Pérez, dio por concluido su contrato.“Desde hoy, el profesor Manuel Barreto, quien se desempeña como jefe de la Unidad Técnica de Menores, asumirá de manera interina los entrenamientos del primer equipo del Club Universitario de Deportes con miras a la primera fecha de la Liga 1”, dio a conocer la ‘U’ a través de un comunicado.Según detalló Universitario, la intención era que Jorge Araujo, entrenador del equipo de reserva, asuma el cargo con el primer equipo, no obstante, dio positivo a COVID-19 en las últimas pruebas PCR de la insitución, por lo que se decidió que Manuel Barreto trabaje con el plantel de cara a la fecha 1 de la Liga 1 Betsson, donde la 'U' enfrentará a Cantolao el domingo 6 de febrero en el Estadio Miguel Grau del Callao. Manuel Barreto entrenará a Universitario, Adinolfi se vaEl encargo del primer equipo de Universitario para Manuel Barreto responde a la decisión de que Edgardo Adinolfi, quien ejerció dicha función tras la salida de Gregorio Pérez por temas de salud, dio por concluido su contrato. Esto incluye al preparador físico Daniel Curbelo. Ambos formaron parte del comando técnico de Pérez en la 'U'.“Reconocemos a en ambos profesionales el invalorable apoyo que brindaron al club, sobre todo cuando el profesor, Gregorio Pérez, tuvo que hacer una pausa debido a su estado de salud. A todos ellos les deseamos los mejores éxitos personales y profesionales en sus proyectos a futuros”, indicó el elenco crema en su pronunciamiento.Manuel Barreto estará al mando de Universitario mientras continúan en la búsqueda de un nuevo entrenador. El club contactó al mundialista uruguyo Jorge Fossati, no obstante, desistió de llegar a la 'U' al tener contrato actual con Danubio de su país.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.