Según reciente encuesta Datum publicada Perú21, percepción corrupción país mantenido igual incrementado presidente Pedro Castillo asumió cargo mandatario.Así, 48% indicó mantenido 37% aumentado. Solo 11% indicó reducido 4% dijo saber.Sobre cuestionamientos torno mandatario, cercanía Vladimir Cerrón, 79% afirmó cree presidente niega líder Perú Libre intervenga decisiones toma. 15% dijo creerle mientras 6% indicó saber.En torno supuesta cercanía existe Pedro Castillo empresaria Karelim López, 80% dijo creerle niega conocerla. 10% precisó cree 10% dijo saber.Asimismo, 78% aseguró tampoco cree mandatario niega conocer quiénes acudían casa pasaje Sarratea Breña. 14% dijo cree 8% dijo saber.PolémicasLa encuesta pregunta ciudadanos reciente desastre ecológico ocurrido pasado 15 enero mar Ventanilla tras derrame petróleo ocurrido refinería Pampilla empresa Repsol.Al respecto, 81% encuestados dijo respuesta autoridades sido débil encontrar sancionar responsables. 11% dijo sido firme 8% supo contestar.Además, 84% indicó desacuerdo permitir Bolivia cuente salida mar luego presidente dijese haría consulta ciudadana respecto. 12% señaló acuerdo medida.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?