Según con la reciente encuesta de Datum publicada en Perú21, hay una percepción de que la corrupción en el país se ha mantenido igual o ha incrementado desde que el presidente Pedro Castillo asumió el cargo como mandatario.Así, un 48% indicó que esta se ha mantenido y un 37% que ha aumentado. Solo un 11% indicó que se ha reducido y un 4% dijo no saber.Sobre los cuestionamientos que hay en torno al mandatario, como su cercanía con Vladimir Cerrón, un 79% afirmó que no le cree al presidente cuando este niega que el líder de Perú Libre intervenga en las decisiones que toma. Un 15% dijo sí creerle mientras que un 6% indicó no saber.En torno a la supuesta cercanía que existe entre Pedro Castillo y la empresaria Karelim López, un 80% dijo no creerle cuando este niega conocerla. Un 10% precisó que sí le cree y otro 10% dijo no saber.Asimismo, un 78% aseguró que tampoco le cree al mandatario cuando niega conocer quiénes acudían a la casa en pasaje Sarratea en Breña. Un 14% dijo que sí le cree y un 8% dijo no saber.PolémicasLa encuesta también pregunta a los ciudadanos sobre el reciente desastre ecológico ocurrido el pasado 15 de enero en el mar de Ventanilla tras el derrame de petróleo ocurrido en la refinería La Pampilla de la empresa Repsol.Al respecto, un 81% de los encuestados dijo que la respuesta de las autoridades ha sido débil para encontrar y sancionar a los responsables. Un 11% dijo que esta ha sido firme y un 8% no supo contestar.Además, un 84% indicó estar en desacuerdo con permitir que Bolivia cuente con salida al mar luego de que el presidente dijese que haría una consulta ciudadana al respecto. Un 12% señaló estar de acuerdo con la medida.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?