acumulación basura diferentes sectores distrito José Leonardo Ortiz, provincia Chiclayo, región Lambayeque, grupo vecinos optó quemarla, municipalidad distrital hace efectivo recojo residuos sólidos.En diferentes puntos largo avenida Chiclayo, moradores zona incineraron basura acumulada 31 diciembre, según refirió ellos.“En avenida Chiclayo basura hace 15 días acumulada, año pasado (2021). Si sabía fiestas personal iba trabajar, (la municipalidad) debió mandar recogerla antes. Ahora basura cerrado pase diferentes puntos avenida, 31, gente empezó quemar basura, genera mayor contaminación”, denunció RPP.Sara Valladolid Díaz, vecina zona, lamentó situación, pues humareda llega hacia hogares daña salud, según denunció.“Están haciendo mal, bien feo quemando basura. humareda, ¿para dónde va?; humo contaminado... gente bota allí alcalde manda recoger basura hace daño, alcalde hace nada”, criticó.Por parte, Gilmer Hernández Cabanillas refirió moradores lugar debieron echar agua montículos basura, fin humo continúe expandiéndose hacia viviendas.“Siempre acumula, todas semanas vecinos encienden prenden candela noches. bien metiéndole agua apague, si humo perjudica nosotros”, señaló.El distrito José Leonardo Ortiz produce 200 toneladas diarias basura, cuales solo recoge 60 %; nueve compactadoras, solo seis operativas, según reveló, Yanina Flores, gerente Desarrollo Ambiental comuna.Basura desagüesEn tanto, decenas comerciantes mercado Moshoqueque, mayor centro abastos región, afectados colapso desagüe.Aquí aguas servidas unido – forma literal - basura acumulada esquina calles México Bolívar genera inmundicia zona.Los vendedores informaron camión recolector pasa cada 10 días aproximadamente, hicieron llamado autoridades.“Desde jueves pasado problema afecta ventas. puntos críticos basura distrito camión recolector pasa cada 10 12 días recoge todo. llamado diferentes autoridades personal empresa, nada. olor nauseabundo”, señaló comerciantes afectados.En Chiclayo, pueblos jóvenes llenos basura acumulación basura debido recojo parte municipalidades repite distrito Chiclayo.El dirigente trabajadores limpieza pública Municipalidad Provincial Chiclayo (MPCh), Manuel Farroñán, reveló ahora solo recogiendo basura centro ciudad urbanizaciones; tanto, pueblos jóvenes, dejando lado. Aquí camión recolector pasa cada ocho días.“Ahora solo manteniendo parte centro, urbanizaciones. máquina pueblos jóvenes pasando cada cinco, ocho días. Ahorita pueblos jóvenes ciudad Chiclayo abandonados urbanizaciones pasando carro basura”, indicó.Farroñan detalló que, fiestas fin año, acumularon Chiclayo unas 350 toneladas basura, solo recogió 60 % apenas trabajan siete máquinas limpieza.“Hablamos promedio 200 toneladas máximo puede recoger maquinaria operativa. Ahorita obreros esperan próximas semanas llegue nueva maquinaria anunciado alcalde recojo residuos seguir afectando población, inició año 2022 basura calles”, puntualizó.Ciudades Futuro¿Qué hacemos basura cómo gestionamos agua ciudades peruanas? Conductor: Omar Mariluz, Periodista RPP. Speaker: Manuel Pulgar-Vidal, Líder Clima Energía WWF. Panelistas: Fabiola Muñoz, Ministra Ambiente. Diego Mellado, Embajador Unión Europea Perú. Pedro Lerner, Presidente Ejecutivo Perú 2021.