Ante la acumulación de basura en diferentes sectores del distrito de José Leonardo Ortiz, en la provincia de Chiclayo, región Lambayeque, un grupo de vecinos optó por quemarla, ya que la municipalidad distrital no hace efectivo el recojo de los residuos sólidos.En diferentes puntos a lo largo de la avenida Chiclayo, los moradores de esta zona incineraron la basura acumulada desde el 31 de diciembre, según refirió uno de ellos.“En la avenida Chiclayo la basura está desde hace 15 días acumulada, desde el año pasado (2021). Si se sabía que para fiestas el personal no iba a trabajar, (la municipalidad) debió mandar a recogerla antes. Ahora la basura ha cerrado el pase en diferentes puntos de la avenida, y este 31, la gente empezó a quemar la basura, lo que genera mayor contaminación”, denunció en RPP.Sara Valladolid Díaz, otra vecina de la zona, lamentó esta situación, pues la humareda llega hacia sus hogares y daña su salud, según denunció.“Están haciendo mal, es bien feo que estén quemando la basura. Esa humareda, ¿para dónde va?; ese humo contaminado... La gente bota allí porque el alcalde no manda a recoger la basura y eso nos hace daño, el alcalde no hace nada”, criticó.Por su parte, Gilmer Hernández Cabanillas refirió que otros moradores del lugar debieron echar agua a los montículos de basura, a fin de que el humo no continúe expandiéndose hacia las viviendas.“Siempre se acumula, todas las semanas y los vecinos la encienden y prenden candela durante las noches. Más bien nosotros le estamos metiéndole agua para que se apague, porque si no el humo nos perjudica a nosotros”, señaló.El distrito de José Leonardo Ortiz produce 200 toneladas diarias de basura, de las cuales solo se recoge el 60 %; y de las nueve compactadoras, solo seis están operativas, según reveló, Yanina Flores, gerente de Desarrollo Ambiental de esta comuna.Basura y desagüesEn tanto, decenas de comerciantes del mercado Moshoqueque, el mayor centro de abastos de la región, son afectados por el colapso de un desagüe.Aquí las aguas servidas se han unido – de forma literal - con la basura acumulada en la esquina de las calles México y Bolívar lo cual genera una inmundicia en la zona.Los vendedores informaron que el camión recolector pasa cada 10 días aproximadamente, por lo que hicieron un llamado a las autoridades.“Desde el jueves pasado estamos con este problema que nos afecta también en las ventas. Este es uno de puntos críticos de basura en el distrito y el camión recolector pasa cada 10 a 12 días y no recoge todo. Ya hemos llamado a las diferentes autoridades y al personal de la empresa, pero nada de nada. El olor es nauseabundo”, señaló uno de los comerciantes afectados.En Chiclayo, los pueblos jóvenes llenos de basura Pero la acumulación de basura debido al no recojo de esta por parte de las municipalidades también se repite en el distrito de Chiclayo.El dirigente de los trabajadores de limpieza pública de la Municipalidad Provincial de Chiclayo (MPCh), Manuel Farroñán, reveló que por ahora solo se está recogiendo la basura en el centro de la ciudad y en las urbanizaciones; en tanto, los pueblos jóvenes, se están dejando de lado. Aquí el camión recolector pasa cada ocho días.“Ahora solo se está manteniendo la parte del centro, urbanizaciones. La máquina en los pueblos jóvenes está pasando cada cinco, ocho días. Ahorita todos los pueblos jóvenes de la ciudad de Chiclayo están abandonados y también hay urbanizaciones donde no está pasando el carro de la basura”, indicó.Farroñan detalló que, durante las fiestas de fin de año, se acumularon en todo Chiclayo unas 350 toneladas de basura, pero solo se recogió el 60 % ya que apenas trabajan con siete máquinas de limpieza.“Hablamos de un promedio de 200 toneladas que es lo máximo que se puede recoger con la maquinaria que tenemos operativa. Ahorita los obreros esperan en que en las próximas semanas llegue nueva maquinaria que ha anunciado el alcalde para el recojo de residuos y no seguir afectando a la población, que inició el año 2022 con basura en sus calles”, puntualizó.Ciudades con Futuro¿Qué hacemos con la basura y cómo gestionamos el agua en las ciudades peruanas? Conductor: Omar Mariluz, Periodista de RPP. Speaker: Manuel Pulgar-Vidal, Líder de Clima y Energía de WWF. Panelistas: Fabiola Muñoz, Ministra del Ambiente. Diego Mellado, Embajador de la Unión Europea en Perú. Pedro Lerner, Presidente Ejecutivo de Perú 2021.