toma decisiones proceso suma importancia político, aún presidente. largo seis meses Gobierno, mandatario Pedro Castillo caracterizado dilatar decisiones preferir silencio. nota, repasamos situaciones públicas mandatario evidenció cuánto demoró tomar decisiones.1. Guido Bellido (46 días) designación Guido Bellido Presidencia Consejo Ministros cuota Perú Libre gobierno Pedro Castillo inició julio 2021. propio Bellido contó nombre sugerido, luego Roger Nájar, hombre confianza Vladimir Cerrón, desestimado asumir cargo antecedentes. RPP Noticias, Bellido contó asumió cargo, gabinete armado. Según Constitución, presidente nombra ministros propuestos Presidente Consejo Ministros.Bellido recibió críticas, debido abierto investigación fiscal apología terrorismo además expresiones machistas sexistas. designación conformación gabinete percibida congresistas analistas “choque” Parlamento.Sudaca reportó sábado 21 agosto, producido reunión casa ministro Justicia, Aníbal Torres, presidente Castillo Vladimir Cerrón, Guido Bellido exmagistrado Francisco Eguiguren. Eguiguren confirmó RPP Noticias realización reunión dijo presidente pedido 'convocar personas independientes, pudieran convocar mayores acuerdos”. días, Cerrón tuiteaba: “Defraudar expectativas pueblo hacer gobierno segundo humalismo, continuando políticas neoliberales incorporando exministro Justicia empezado sabotaje premier anhelando puesto dispuesto conciliar sea”.Si días, presidente consideraba cambiar Guido Bellido, materializó 6 octubre. total 46 días presidente demoró tomar decisión respecto futuro Guido Bellido. 2. Iber Maraví (37 días)En gabinete Guido Bellido, entonces ministro Trabajo, Íber Maraví, cuestionados presuntas vinculaciones Sendero Luminoso años 80 Ayacucho. Atestados policiales años recogían testimonios senderistas señalaban Maraví participado atentados realizados organización terrorista.Maraví gozaba confianza presidente Castillo primeras acciones Ministerio Trabajo otorgar inscripción FENATE, sindicato magisterial lidera presidente. 27 agosto, gabinete Bellido obtuvo confianza Congreso República, aunque varias bancadas solicitaron salida Maraví. 30 agosto, entonces premier Guido Bellido informó “recomendado” presidente salida Maraví gabinete. día, Maraví indicó renunciado, “puso cargo disposición” presidente Pedro Castillo. presidente mantuvo silencio días, mientras Congreso aprobó interpelación Maraví produjo mes después: 30 septiembre. moción censura Maraví comenzó correr después interpelación. 5 octubre, presidente indicó actividad “algunos espacios metido chip interpelación censura, tantas cosas hacer”. 6 octubre, Pedro Castillo aceptó renuncia Guido Bellido Presidencia Consejo Ministros, produjo crisis total gabinete. Maraví reemplazado congresista Betssy Chávez cartera Trabajo. total 37 días presidente demoró tomar decisión, respecto Maraví.3. Walter Ayala (7 días)Walter Ayala ratificado cargo titular Defensa gabinete lideró Mirtha Vásquez, pese traía cuestionamientos falta experiencia sector nombrado.El 8 noviembre, general EP José Vizcarra Álvarez, excomandante General Ejército, denunció públicamente RPP Noticias pase retiro —tan solo tres meses después haber sido nombrado — debió accedió presiones recibió parte entonces secretario presidencial Bruno Pacheco, ministro Defensa Walter Ayala presidente Castillo ascenso generales.'Yo recibí pedidos, hicieron conocer proceso. través secretario Bruno Pacheco ministro Defensa mensajes través Edecán ministro Defensa. varios recomendados diversos grados', manifestó.Ese día 8 noviembre noche, ministro informaba ponía cargo disposición presidente. embargo, dos días después, Ayala señalaba presidente dicho “siga trabajando”. Congreso, alistaba moción interpelación Ayala.El 14 noviembre, Ayala anunció Twitter presentado renuncia irrevocable cargo. día siguiente, presidente aceptó renuncia 17 noviembre, Juan Carrasco juró reemplazo Defensa. total 7 días presidente tomó decidir futuro Ayala.4. Bruno Pacheco (16 días)Bruno Pacheco hombre confianza presidente Pedro Castillo. Pasó resguardarlo campaña electoral tener cargo secretario general despacho presidencial. gestión Francisco Sagasti rebajó requisitos exigidos pueda tener dicho cargo. pasó exigir experiencia mínima 10 años administración pública y/o privada 5 años experiencia conducción personal solo ser designado presidente.Bruno Pacheco entró círculo confianza presidente, luego junto luchas sindicales sindicato Fenatep.Al conocerse parte general José Vizcarra presiones parte Pacheco, focos comenzaron puestos entonces secretario presidencial. embargo, 14 noviembre, Pacheco descartaba renuncia: “¿Por voy tener ir? Si ver. único hecho simplemente realizar trabajo, presidente bien claro, realizado trabajo sigo realizando trabajo debido Palacio Gobierno”, dijo dominical Panorama.El 15 noviembre, portal Lima Gris reveló chats Pacheco escribe insistentemente presionando Luis Enrique Vera Castillo, jefe Sunat, fin favorecer empresas deuda dicha entidad.Congresistas, entonces premier Mirtha Vásquez entonces ministro Economía, Pedro Francke, declararon Pacheco debía renunciar. presidente mantuvo silencio. Finalmente, Pacheco presentó renuncia 19 noviembre.Sin embargo, Gobierno recién hizo oficial salida Bruno Pacheco Secretaría General Despacho Presidencial, cuatro días después presentará renuncia, luego víspera revelara medios comunicación hallazgo 20 mil dólares baño privado oficina Palacio Gobierno parte Fiscalía. resolución acepta renuncia Pacheco publicada noche martes edición extraordinaria diario oficial Peruano. presidente demoró total 16 días tomar decisión Pacheco.5. Luis Barranzuela (2 días)El ingreso Luis Barranzuela Ministerio Interior cuestionado haber sido abogado Perú Libre ser ministro. escándalo llegó noche 31 octubre, captado horas noche realizando fiesta vivienda, pese días propia cartera emitió comunicado recordando prohibidas reuniones sociales evitar incremento casos COVID-19.El 1 noviembre, presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, envió oficio ministro Interior, Luis Barranzuela, solicitando 'en breve plazo' acuda despacho brinde explicaciones torno fiesta realizó vivienda último domingo.Luego, premier Vásquez informó recibió explicaciones consideró “inaceptables”, señaló iba esperar presidente Castillo regresara viaje tomar decisión. 2 noviembre, presidente comunicó decisión vía Twitter aceptado renuncia Luis Barranzuela. ocasión, decisión presidente demoró solo 48 horas.6. Javier Gallardo (16 días)IDL-Reporteros reportó diciembre vivió tensión interna entonces ministro Interior, Avelino Guillén entonces comandante general PNP, Javier Gallardo, ascensos colocaciones generales dentro institución. acuerdo publicación, Gallardo incluyó lista generales pasar retiro personas Guillén consideraba idóneas puestos.Al ver mando policial tomaba actitud insubordinación, Guillén presentó presidente Castillo pasado 14 enero, resolución pasar retiro Gallardo. embargo, presidente rehuyó tomar decisión.En entrevista ofreció semanario ‘Hildebrandt trece’, publicada 21 enero, respondió así crisis suscitada sector Interior: 'Veo cada asume función correspondiente, dándoles tiempo espacio resuelvan problemas'.El presidente recién adoptó decisión Gallardo, luego Avelino Guillén presentó renuncia cargo viernes 28. Incluso, esperó domingo 30 pronunciarse situación: aceptó renuncia Guillén pasó retiro Gallardo. total, presidente demoró 16 días adoptar decisión, finalmente derivó crisis total gabinete Mirtha Vásquez, luego renunciara llegar acuerdo reemplazo Guillén.El presidente ahora tomar nueva decisión política, si seguirá respaldando cargo Héctor Valer presidente Consejo Ministros, luego conocerse denuncias violencia familiar parte hija esposa, obtuvo medidas protección parte juzgado 2017. exvecinos San Borja descrito ‘conflictivo’ ‘pegalón’.Luego recuento, podemos señalar presidente demora promedio 20 días tomar decisión situaciones crisis.PODCAST RPP | Presidente Consejo Ministros: constitución nuevo gabinete proceso comenzó inicios eneroHéctor Valer luego precisó momento presidente Pedro Castillo ofreció jefatura Consejo Ministros.