Miles Pattenden, Australian Catholic UniversityApenas mes febrero año 2022 mala pinta. enorme erupción volcánica costa Tonga, perspectiva guerra Rusia, pandemia curso (y trastornos económicos). hablar ruido sables chino Taiwán desastroso retorno “Sexo Nueva York”.Bienvenidos nuevo año: tan espantoso anterior.Una historia malos tiemposNo escribo quitarle importancia problemas reales mundo, sino ponerlos perspectiva. 2020, 2021 quizás ahora 2022 sido malos.Pero sido años peores que, ejemplo, 1347, Peste Negra comenzó larga marcha Eurasia. 1816, “año verano”. 1914, asesinato oscuro archiduque Habsburgo precipitó uno, sino dos conflictos mundiales, cuales provocó millones muertes genocidio horrible humanidad.Ha años décadas malos. década 1330, hambruna hizo estragos China Yuan. década 1590, hambruna similar devastó Europa, década 1490 viruela gripe empezaron abrirse camino poblaciones indígenas América (recíprocamente, sífilis hizo mismo habitantes Viejo Mundo).La vida sido menudo “desagradable, brutal corta”, observó filósofo político cínico Thomas Hobbes Leviatán 1651. Y, embargo, historiadores, incluso ahora, señalan veces año concreto peor demás.Sí, puede haber momento dentro memoria histórica realmente peor hora vivo. Inspirada Peste Negra, Danza Muerte, alegoría universalidad muerte, motivo pictórico común periodo medieval tardío. Wikipedia 536: ¿el peor año historia?536 actual candidato consenso peor año historia humanidad. erupción volcánica, posiblemente una, algún lugar hemisferio norte parece haber sido desencadenante.Dondequiera fuera, erupción precipitó “invierno volcánico” década duración, China sufrió nieves estivales temperaturas medias Europa descendieron 2,5℃. cultivos prosperaron. gente pasó hambre. alzaron armas otros.En 541 peste bubónica llegó Egipto consiguió matar tercio población imperio bizantino.Incluso lejano Perú, sequías afectaron entonces floreciente cultura Moche.El aumento capa hielo océano (un efecto retroalimentación invierno volcánico) intenso mínimo solar (el período regular presenta menor actividad ciclo solar 11 años Sol) año 600 aseguraron enfriamiento global continuara siglo.Muchas sociedades vivían año 530 simplemente pudieron sobrevivir estragos desencadenaron décadas siguientes. invierno volcánico descenso drástico temperaturas produce mundo tras erupción volcánica masiva, partículas ceniza gases, dióxido azufre, inyectan estratosfera erupción propagan mundo través vientos, tapan sol impiden energía solar llegue superficie terrestre. Shutterstock nueva “ciencia” historia climaLos historiadores interesamos ahora especialmente temas podemos colaborar científicos reconstruir pasado formas nuevas sorprendentes.Solo parte sabemos, creemos saber, ocurrió periodo tan turbio procede fuentes escritas tradicionales. año 536: historiador bizantino Procopio escribió año “se producido presagio temible”, senador romano Casiodoro señaló año 538:[…] sol parece haber perdido luz habitual color azulado. maravilla ver sombras cuerpos mediodía sentir poderoso vigor calor debilitado.Sin embargo, verdaderos avances comprensión histórica “peor año historia” surgiendo gracias aplicación técnicas tan avanzadas dendroclimatología análisis núcleos hielo.El dendroclimatólogo Ulf Büntgen detectó pruebas grupo erupciones volcánicas 536, 540 547 patrones crecimiento anillos árboles. Asimismo, análisis ultrapreciso glaciar suizo realizado arqueólogo Michael McCormick glaciólogo Paul Mayewski sido clave comprender gravedad cambio climático año 536.Este tipo análisis considera ahora recurso importante, incluso esencial, caja herramientas metodológicas historiadores, especialmente analizar periodos conservan registros.Algunos historiadores –como Kyle Harper, Jared Diamond Geoffrey Parker– utilizan avances campo expansión construir relatos revisionistas completos ascenso caída determinadas sociedades. ellos, condiciones planeta significativas impulso historia considerado.Cómo hacer frente adversidadPero, ¿cómo vivió acontecimiento cambió clima comenzó año 536? pregunta historiadores siguen considerando medida revisamos fuentes.La mayoría vivían año 536 probablemente sabían tan mal. historiadores, propensos confiar demasiado fragmentos anecdóticos cargados fatalidad, citas Procopio Casiodoro.Sin embargo, igual síndrome rana hervida, ciudadano medio época puede solo diera cuenta sombrías volviendo condiciones mundo. hecho, peor momento año 536, sino algún tiempo después, efectos plagas sequías, frío hambrunas hicieron sentir verdad.Miles Pattenden, Senior Research Fellow, Institute for Religion and Critical Inquiry/Gender and Women's History Research Centre, Australian Catholic UniversityEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.