Rita Moreno narró momentos difíciles tocó vivir mantenía relación sentimental casi ocho actor Marlon Brando. reciente entrevista, icónica actriz puertorriqueña describió protagonista 'El padrino' 'un mal hombre trataba mujeres' aseguró 'maltrató muchas maneras'.La intérprete hizo declaraciones conversación actriz Jessica Chastain nueva entrega serie entrevistas 'Actors on actors' revista Variety, dio detalles cómo convivencia reconocido actor.¿CÓMO CONOCIERON RITA MORENO MARLON BRANDO?'Era emocionante Marlon, extraordinario muchos, sentidos, mal hombre. mal hombre trataba mujeres', comentó actriz, inició relación Brando 1954. Ambos conocieron rodaje película 'Desirée', entonces Rita 22 años edad.'Yo distinta entonces. todas características felpudo', explicó Moreno, afirmó además Brando 'maltrataba muchas, muchas maneras' trató quitarse vida sobredosis pastillas residencia actor.La estrella 'West Side Story', ganadora Oscar, Grammy, dos Emmy Tony, expuso momentos entendía suicidio sólo 'mataría patética, triste pisoteada Rita, sino resto' persona.MARLON BRANDO QUISO RETOMAR RELACIÓNMoreno contó además Marlon quiso volver iniciar relación 1969, ambos protagonizaron película 'The Night of the Following Day'.'Yo aquel entonces casada, hija maravillosa, Fernanda. quería volver intentarlo. (...) no, sí', dijo boricua, agregó entonces Brando antes, 'el Marlon bueno Rita amaba'.La vida actriz tormentosa relación Marlon Brando objeto documental Netflix, 'Rita Moreno: Just Girl Who Decides to Go for It'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.