Rita Moreno narró uno de los momentos más difíciles que le tocó vivir cuando mantenía una relación sentimental de casi ocho con el actor Marlon Brando. En una reciente entrevista, la icónica actriz puertorriqueña describió al protagonista de 'El padrino' como 'un mal hombre cuando se trataba de mujeres' y aseguró que la 'maltrató de muchas maneras'.La intérprete hizo estas declaraciones durante una conversación con la también actriz Jessica Chastain en una nueva entrega de la serie de entrevistas 'Actors on actors' de la revista Variety, en la que dio detalles de cómo era su convivencia con el reconocido actor.¿CÓMO SE CONOCIERON RITA MORENO Y MARLON BRANDO?'Era muy emocionante estar con Marlon, era extraordinario en muchos, muchos sentidos, pero era un mal hombre. Era un mal hombre cuando se trataba de mujeres', comentó la actriz, que inició su relación con Brando en 1954. Ambos se conocieron durante el rodaje de la película 'Desirée', en ese entonces Rita tenía 22 años de edad.'Yo era muy distinta entonces. Tenía todas las características de un felpudo', explicó Moreno, que afirmó además que Brando la 'maltrataba de muchas, muchas maneras' y que ella trató de quitarse la vida con una sobredosis de pastillas en la residencia del actor.La estrella de 'West Side Story', ganadora de un Oscar, un Grammy, dos Emmy y un Tony, expuso que en esos momentos no entendía que el suicidio no sólo 'mataría a la patética, triste y pisoteada Rita, sino también al resto' de su persona.MARLON BRANDO QUISO RETOMAR LA RELACIÓNMoreno contó además que Marlon quiso volver a iniciar una relación con ella en 1969, cuando ambos protagonizaron la película 'The Night of the Following Day'.'Yo por aquel entonces estaba casada, tenía una hija maravillosa, Fernanda. Pero él quería volver a intentarlo. (...) Yo no, pero él sí', dijo la boricua, que agregó que para entonces Brando ya no era el de antes, 'el Marlon bueno que Rita amaba'.La vida de la actriz y su tormentosa relación con Marlon Brando son objeto de un documental de Netflix, 'Rita Moreno: Just a Girl Who Decides to Go for It'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.