Or Graur, University of PortsmouthEl tiempo surgió hizo universo, modo acabe (si llega hacerlo) determinará si podría extinguirse tiempo.Creemos universo surgió comprimido espacio infinitamente pequeño, y, alguna razón aún llegado entender, empezó expandirse inmediato, haciéndose grande. idea modelo inicio universo denomina Big Bang.En 1998 ciencia descubrió universo expandía cada vez rápido, seguimos saber qué.Energía oscuraDebe tener ver energía existe vacío espacial. Podría tratarse nuevo tipo campo energía responde leyes físicas completamente desconocidas. simbolizar laguna conocimiento llamamos nuevo fenómeno “energía oscura”.Aunque seguimos trabajando determinar naturaleza energía, disposición prever diferentes formas universo podría llegar fin.Si energía oscura demasiado poderosa, implicaría universo tardaría infinita cantidad tiempo expandirse alcanzar tamaño infinito. Infinito quiere decir fin, caso tiempo extinguiría nunca.Pero si energía demasiado intensa, podría hacer universo expandiera tan rápido contenido quedara arrasado (incluidos átomos, ladrillos diminutos componen existente). escenario, conocido Big Rip (gran desgarramiento), universo expandiría siempre.En vez eso, expandiría tan rápido alcanzaría tamaño infinito momento concreto dentro tiempo. momento justo, universo infinitamente grande toda materia desgarrado, último. universo dejaría existir, tiempo extinguiría él. imagen galaxias Cúmulo Virgo tomada telescopio espacial NASA Galaxy Evolution Explorer. NASA/JPL-Caltech/SSC, CC BY-NC forma universo podría desaparecer, Big Crunch. escenario, universo dejaría algún punto expandirse empezaría contraerse vez.El universo haría cada vez pequeño, galaxias colisionarían unas toda materia universo apiñaría. universo contraído espacio infinitamente pequeño, tiempo desaparecería.El Gran ReboteAlgunos físicos creen Big Crunch significaría fin mundo, sino simplemente marcaría punto medio existencia. Según teoría, universo empezaría siendo infinitamente grande luego contraería tiempo quedar reducido menor tamaño posible. ocurriera, lugar desaparecer, produciría Big Bang universo empezaría expandirse.Según hipótesis Big Bounce (el gran rebote) existiría infinita cantidad tiempo universo contrajera ocupar menor espacio posible, y, mismo modo, inmensa cantidad tiempo posteriormente comenzara expansión. modo, tiempo principio fin.En modelos Big Bounce universo solo rebota vez, produce número infinito rebotes; universo expandiría contraería manera constante, acordeón nunca dejara sonar.Todas teorías muestran escenarios posibles, necesariamente ciertos. primer lugar, determinar energía oscura, importante: ser conscientes existen garantías alguna teorías actuales funcionamiento universo correcta.Llegará día, quizá dentro unas semanas quizá dentro cien años, alguien (¿y tú?) aparecerá teoría mejor actuales explique funcionamiento universo. Quizá entonces sepamos si tiempo puede extinguirse, quizá entonces nueva teoría proponga concepto tiempo radicalmente diferente… elimine completo.Or Graur, Senior Lecturer in Astrophysics, University of PortsmouthEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.