El presidente de EE.UU., Joe Biden, confirmó este jueves que en la operación antiterrorista lanzada en el noroeste de Siria la pasada noche fue eliminado el líder del Estado Islámico (EI), Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurayshi.'Anoche, bajo mi dirección, las fuerzas militares estadounidenses en el noroeste de Siria llevaron a cabo con éxito una operación antiterrorista (...) gracias a la habilidad y valentía de nuestras Fuerzas Armadas, logramos retirar del campo de batalla a Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurayshi', anunció Biden en un comunicado.Biden, que confirmó que todos los estadounidenses que participaron en la operación regresaron a salvo, justificó esta acción militar 'para proteger al pueblo estadounidense' y sus aliados, y 'hacer del mundo un lugar más seguro'.El presidente estadounidense tiene previsto hablar esta misma mañana de esta operación militar, según informó en este comunicado.El Gobierno estadounidense anunció la pasada madrugada que había llevado a cabo 'con éxito' esta operación en la provincia de Idlib, el último bastión opositor en el noroeste de Siria.'Las fuerzas de Operaciones Especiales bajo el control del Comando Central de los EE.UU. llevaron a cabo una misión antiterrorista esta noche en el noroeste de Siria. La misión fue un éxito', anunció el portavoz del Pentágono, John Kirby, en un escueto comunicado.Los denominados Cascos Blancos, un grupo de rescatistas que opera en las áreas de Siria controladas por la oposición, elevaron a trece, entre ellos seis menores, el número de muertos en esta acción estadounidense.También el Observatorio Sirio de Derechos Humanos confirmó en un comunicado el fallecimiento de 13 personas, entre ellas cinco niños y tres mujeres, mientras que otros tres cuerpos quedaron 'despedazados' y no han podido ser identificados todavía.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?