presidente EE.UU., Joe Biden, confirmó jueves operación antiterrorista lanzada noroeste Siria pasada noche eliminado líder Islámico (EI), Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurayshi.'Anoche, bajo dirección, fuerzas militares estadounidenses noroeste Siria llevaron cabo éxito operación antiterrorista (...) gracias habilidad valentía Fuerzas Armadas, logramos retirar campo batalla Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurayshi', anunció Biden comunicado.Biden, confirmó estadounidenses participaron operación regresaron salvo, justificó acción militar 'para proteger pueblo estadounidense' aliados, 'hacer mundo lugar seguro'.El presidente estadounidense previsto hablar misma mañana operación militar, según informó comunicado.El Gobierno estadounidense anunció pasada madrugada llevado cabo 'con éxito' operación provincia Idlib, último bastión opositor noroeste Siria.'Las fuerzas Operaciones Especiales bajo control Comando Central EE.UU. llevaron cabo misión antiterrorista noche noroeste Siria. misión éxito', anunció portavoz Pentágono, John Kirby, escueto comunicado.Los denominados Cascos Blancos, grupo rescatistas opera áreas Siria controladas oposición, elevaron trece, seis menores, número muertos acción estadounidense.También Observatorio Sirio Derechos Humanos confirmó comunicado fallecimiento 13 personas, cinco niños tres mujeres, mientras tres cuerpos quedaron 'despedazados' podido ser identificados todavía.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?