Pese a las restricciones vigentes por la pandemia de la COVID-19, decenas de personas participan todos los fines de semana en fiestas organizadas en una losa deportiva del asentamiento humano Mateo Pumacahua, limítrofe entre los distritos de Surco y Chorrillos.A través del Rotafono, vecinos expresaron su molestia por estas reuniones sociales, que no solo son auténticos focos de contagio de la COVID-19, sino que perturban la tranquilidad del barrio.Estas fiestas, que se prolongan hasta la mañana del día siguiente, normalmente terminan en peleas y grescas, que no dejan descansar a los vecinos, los más afectados por esta situación.Piden intervenciónPor ello, hicieron un llamado a la Policía Nacional, así como a las autoridades de los municipios de Surco y Chorrillos para que tomen cartas en el asunto e intervengan estas reuniones sociales.“Estos jóvenes no respetan ni el distanciamiento social, ni nada por el estilo. Continúan con sus actividades normalmente”, señaló uno de los residentes afectados.Cabe mencionar que, si bien el Gobierno suspendió el toque de queda a nivel nacional, esto no quiere decir que las fiestas y reuniones sociales estén permitidas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: