Pese restricciones vigentes pandemia COVID-19, decenas personas participan fines semana fiestas organizadas losa deportiva asentamiento humano Mateo Pumacahua, limítrofe distritos Surco Chorrillos.A través Rotafono, vecinos expresaron molestia reuniones sociales, solo auténticos focos contagio COVID-19, sino perturban tranquilidad barrio.Estas fiestas, prolongan mañana día siguiente, normalmente terminan peleas grescas, dejan descansar vecinos, afectados situación.Piden intervenciónPor ello, hicieron llamado Policía Nacional, así autoridades municipios Surco Chorrillos tomen cartas asunto intervengan reuniones sociales.“Estos jóvenes respetan distanciamiento social, estilo. Continúan actividades normalmente”, señaló residentes afectados.Cabe mencionar que, si bien Gobierno suspendió toque queda nivel nacional, quiere decir fiestas reuniones sociales permitidas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: