Nintendo aumentó jueves previsión beneficios gracias fuerte rendimiento últimos lanzamientos juegos, aunque volvió rebajar pronósticos ventas consola Switch problemas cadena mundial abastecimiento. gigante japonés anticipó ganancia neta 400.000 millones yenes (3.500 millones dólares) final año fiscal marzo, 50.000 millones yenes encima previsión noviembre.Nintendo registró mayor lucro historia período 2020-21, impulsado creciente interés juegos pandemia obligó gente buscar entretenimiento casa. firma sede Kioto incrementó previsiones venta año concluye marzo 2022 1,65 billones yenes, previsión inicial 1,6 billones yenes.La empresa ahora espera vender 23 millones unidades consola Switch año fiscal, debajo 24 millones anunció trimestre anterior. 'Con relación riesgo empresarial, impacto prolongado covid-19 escasez mundial semiconductores crean constante incertidumbre, posibilidad impactos futuros producción envíos', indicó Nintendo comunicado.Nintendo enfrentado constante especulación planes nueva versión Switch, lanzada originalmente 2017, jueves ofreció mayores pistas respecto. Indicó vendido 100 millones unidades distintas consolas Switch.Con información AFPDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.