Nintendo aumentó el jueves su previsión de beneficios gracias al fuerte rendimiento de sus últimos lanzamientos de juegos, aunque volvió a rebajar los pronósticos de ventas de su consola Switch por problemas en la cadena mundial de abastecimiento. El gigante japonés anticipó una ganancia neta de 400.000 millones de yenes (3.500 millones de dólares) al final del año fiscal en marzo, 50.000 millones de yenes por encima de su previsión de noviembre.Nintendo registró el mayor lucro de su historia en el período 2020-21, impulsado por el creciente interés en los juegos cuando la pandemia obligó a la gente a buscar entretenimiento en casa. La firma con sede en Kioto también incrementó sus previsiones de venta para el año que concluye en marzo de 2022 a 1,65 billones de yenes, desde una previsión inicial de 1,6 billones de yenes.La empresa ahora espera vender 23 millones de unidades de su consola Switch en este año fiscal, por debajo de los 24 millones que anunció en el trimestre anterior. 'Con relación al riesgo empresarial, el impacto prolongado del covid-19 y la escasez mundial de semiconductores crean un estado de constante incertidumbre, con la posibilidad de impactos futuros en la producción y los envíos', indicó Nintendo en el comunicado.Nintendo ha enfrentado constante especulación sobre sus planes para una nueva versión de Switch, lanzada originalmente en 2017, pero el jueves no ofreció mayores pistas al respecto. Indicó que ha vendido más de 100 millones de unidades de las distintas consolas de Switch.Con información de AFPDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.