Gael, Benjamín Emi primeros bebés nacieron primeras horas Año Nuevo Instituto Materno Perinatal. padres familia coincidieron algo: ninguno tres bebés pronosticado nacer fecha.RPP Noticias llegó nosocomio ubicado distrito Cercado Lima conversó padres expresaron felicidad puesto tres recién nacidos encuentran saludables.La madre Gael, bebé nació pesando 3 kilos 260 gramos, dijo programado aún 19 enero. “Aquí Hospital llegué ayer 9 noche rato proceso parto. sido tranquilo tan doloroso, agradecida personal”, contó.Por lado, madre Benjamín, señaló programado 11 enero. “Ha sido sorpresa hermosa, escucharlo llorar música oídos”, narra. bebé, nació 1:07 madrugada, nació pesando 3 kilos 680 gramos.Combinación nombresLa pequeña Emi (combinación nombre Erika madre Miguel padre) nació mañana 1 enero. padre contó quedarse afuera nosocomio esperando noticias hija esposa.“Estaba afuera maternidad esperando noticias 7 mañana recién noticias hija nació mamá bien”, contó padre.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.