Gael, Benjamín y Emi son los primeros bebés que nacieron durante las primeras horas del Año Nuevo en el Instituto Materno Perinatal. Sus padres de familia coincidieron en algo: ninguno de los tres bebés estaba pronosticado para nacer en esta fecha.RPP Noticias llegó hasta el nosocomio ubicado en el distrito de Cercado de Lima y conversó con los padres quienes expresaron su felicidad puesto que los tres recién nacidos se encuentran saludables.La madre de Gael, bebé que nació pesando 3 kilos 260 gramos, dijo que este estaba programado aún para el 19 de enero. “Aquí al Hospital llegué ayer a las 9 de la noche y ya al rato estaba en proceso de parto. Ha sido tranquilo y no tan doloroso, pero estoy agradecida con el personal”, contó.Por otro lado, la madre de Benjamín, señaló que este estaba programado para el 11 de enero. “Ha sido una sorpresa hermosa, escucharlo llorar es como música para mis oídos”, narra. Su bebé, que nació a la 1:07 de la madrugada, nació pesando 3 kilos 680 gramos.Combinación de nombresLa pequeña Emi (combinación del nombre Erika de la madre y Miguel del padre) nació ya por la mañana de este 1 de enero. Su padre contó que él tuvo que quedarse afuera del nosocomio esperando noticias de su hija y su esposa.“Estaba afuera de la maternidad esperando noticias y a eso de las 7 de la mañana recién tuve noticias de que mi hija nació y que su mamá estaba bien”, contó el padre.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.