Hoy, durante la mañana de este martes 04 de enero, el dólar presenta una cotización de S/ 3.96 a nivel interbancario.En la jornada de ayer el tipo de cambio cayó 0.78% en el mercado peruano, logrando el primer retroceso del 2022.La cotización del dólar en el mercado peruano retrocedió a pesar de la tendencia mundial, pues la mayoría de las monedas de América Latina cerraron con pérdidas debido al alza global del dólar.Además, se reportaban temores por la recuperación de la economía mundial ante el avance de la variante ómicron de coronavirus.Pero, a pesar del panorama al alza del dólar y el regreso de operaciones después de las festividades, la agencia Reuters indicaba que el volumen de operación seguía siendo bajo.Ante esta situación el Banco Central de Reserva (BCR) vendió US$ 160 millones y colocó swaps cambiarios venta (tasa fija) por S/ 80 millones a 9 meses, a una tasa promedio de 0.58%.¿Cuánto te cuesta el dólar?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.955 y para la venta es de S/ 4.00 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.84 y S/ 3.91, y la venta del dólar está a entre S/ 4.00 y S/ 4.13.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.