Hoy, mañana martes 04 enero, dólar presenta cotización S/ 3.96 nivel interbancario.En jornada ayer tipo cambio cayó 0.78% mercado peruano, logrando primer retroceso 2022.La cotización dólar mercado peruano retrocedió pesar tendencia mundial, pues mayoría monedas América Latina cerraron pérdidas debido alza global dólar.Además, reportaban temores recuperación economía mundial avance variante ómicron coronavirus.Pero, pesar panorama alza dólar regreso operaciones después festividades, agencia Reuters indicaba volumen operación seguía siendo bajo.Ante situación Banco Central Reserva (BCR) vendió US$ 160 millones colocó swaps cambiarios venta (tasa fija) S/ 80 millones 9 meses, tasa promedio 0.58%.¿Cuánto cuesta dólar?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.955 venta S/ 4.00 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.84 S/ 3.91, venta dólar S/ 4.00 S/ 4.13.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.