Tras la declaratoria de estado de emergencia para combatir la delincuencia, publicada este jueves, el abogado constitucionalista Joseph Campos señaló que esto tiene parámetros que definen las intervenciones por parte de la Policía y las Fuerzas Armadas (FF.AA.). “Este decreto adolece de precisión porque en realidad los estados de emergencia no están hechos para enfrentar la delincuencia. (Pero) por lo menos se han señalado los dos supuestos por lo que se está promoviendo este estado de excepción, que son tráfico ilícito de drogas y la inseguridad ciudadana”, acotó en RPP Noticias. Campos recordó que ya existe un estado de emergencia en el marco de la pandemia, pero este nuevo decreto indica que las razones para que se pueda intervenir es la sospecha de tráfico ilícito de drogas y la inseguridad ciudadana.“Las intervenciones tienen que ser vinculadas al tráfico ilícito de drogas y la inseguridad ciudadana. No es posible que cualquier circunstancia sea una excusa para que la policía los detenga o que un policía entre a tu domicilio”, sostuvo.Asimismo, recalcó que “los derechos se suspenden o se afectan, pero no se mueven, tanto es así que existen procesos de defensa pero lo que sí determina es una situación que todavía adolece de precisión”. El constitucionalista apuntó que los parámetros que definen cualquier intervención es que la persona detenida esté vinculada al tráfico ilícito de drogas y la inseguridad ciudadana.También, la razonabilidad y la proporcionalidad, pues “no puede ser una acto arbitrario ni abusivo”, y la necesidad, porque “si no existe una necesidad de intervenir no tendrían por qué hacerlo”. “Los policías y las FF.AA. no tienen carta blanca, tiene que tener vinculación a las cuales se declaran el estado de emergencia”, aseveró Campos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?