Investigadores australianos anunciaron este jueves haber encontrado en la costa este de Estados Unidos los restos del barco con el que el famoso explorador británico James Cook viajó por primera vez a Australia.Aunque el equipo australiano mostró su convencimiento de que se trata del emblemático barco Endeavour del capitán Cook, sus socios de investigación estadounidenses fueron más cautelosos y dijeron que el anuncio era prematuro.El Endeavour, con el que el explorador británico navegó en su primer viaje a Australia y Nueva Zelanda entre 1768 y 1771, fue hundido en Newport (Rhode Island) durante la Guerra de Independencia de los Estados Unidos y quedó olvidado durante dos siglos.'Desde 1999 hemos estado investigando varios naufragios del siglo XVIII en un área de dos millas cuadradas donde creíamos que el Endeavour se hundió', dijo el jueves a la prensa Kevin Sumption, director del Museo Marítimo Nacional de Australia.'Basados en pruebas de archivos y arqueológicas, estoy convencido de que es el Endeavour', añadió.Anuncio con cautelaEl Proyecto de Arqueología Marina de Rhode Island, también partícipes de la investigación, indicaron que era demasiado prematuro sacar esa conclusión y que el anuncio realizado desde Australia suponía una 'infracción del contrato'.'Las conclusiones se llevarán a cabo según el proceso científico adecuado y según las emociones o la política en Australia', indicó su directora ejecutiva DK Abbass.El Endeavour fue el buque con el que Cook zarpó desde Inglaterra para su primer viaje de exploración del Pacífico que lo llevó a Tahití y, desde allí, a Nueva Zelanda y Australia, entonces apenas exploradas por los europeos.Cuando se hundió en agosto de 1778 en Newport había sido rebautizado como Lord Sandwich y estaba siendo usado por la flota británica para retener a prisioneros de guerra durante la revolución estadounidense.Su hundimiento tuvo lugar meses antes de la muerte de Cook en Hawái en febrero de 1779. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.