Investigadores australianos anunciaron jueves haber encontrado costa Unidos restos barco famoso explorador británico James Cook viajó primera vez Australia.Aunque equipo australiano mostró convencimiento trata emblemático barco Endeavour capitán Cook, socios investigación estadounidenses cautelosos dijeron anuncio prematuro.El Endeavour, explorador británico navegó primer viaje Australia Nueva Zelanda 1768 1771, hundido Newport (Rhode Island) Guerra Independencia Unidos quedó olvidado dos siglos.'Desde 1999 investigando varios naufragios siglo XVIII área dos millas cuadradas creíamos Endeavour hundió', dijo jueves prensa Kevin Sumption, director Museo Marítimo Nacional Australia.'Basados pruebas archivos arqueológicas, convencido Endeavour', añadió.Anuncio cautelaEl Proyecto Arqueología Marina Rhode Island, partícipes investigación, indicaron demasiado prematuro sacar conclusión anuncio realizado Australia suponía 'infracción contrato'.'Las conclusiones llevarán cabo según proceso científico adecuado según emociones política Australia', indicó directora ejecutiva DK Abbass.El Endeavour buque Cook zarpó Inglaterra primer viaje exploración Pacífico llevó Tahití y, allí, Nueva Zelanda Australia, entonces apenas exploradas europeos.Cuando hundió agosto 1778 Newport sido rebautizado Lord Sandwich siendo usado flota británica retener prisioneros guerra revolución estadounidense.Su hundimiento lugar meses muerte Cook Hawái febrero 1779. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.