jueves 3 febrero estrena “¿Nos casamos? Sí, amor”, segunda película producida Yiddá Eslava Julián Zucchi, binomio que, hace diez años, viene demostrando amor profesionalismo compatibles. amistad, pues rodeado amigos formado excelente equipo.La película retoma historia Guille (Julián) Bea (Yiddá), ahora camino altar. Tras prueba embarazo positiva, Guille toma decisión recibir primogénito hogar hecho derecho. embargo, cuenta medios económicos costear boda soñada. Allí entra figura Max, mejor amigo, resulta tener madre millonaria, engañarán haga cargo ceremonia.En amena charla, Juián Zucchi contó RPP Noticias “¿Nos casamos? Sí, amor” realidad, magia. “La gente sentirá identificada humor, basa real, experiencias vivido u observado. Además, mejor amiga Yiddá vida real, Mayra Olivera, mejor amiga película, Max, pata André Salas, mejor amigo Guille. trabajas amigos, resultado mágico”, explicó.Asimismo, aclaró primer nombre Guillermo Beatriz segundo nombre Yiddá. sentido, Guille Bea álter ego, versión exagerada mismos, si trabajado aspectos personalidad: él, vergonzoso, ella, impulsiva. “Tienen nosotros, nosotros'.“Sí, amor”, primera películaEn enero 2020, viéramos confinados hogares causa pandemia, estrenó “Sí, amor”, primera película tándem Yiddá/Julián, mantuvo cartelera cines vieron obligados cerrar que, meses tarde, “reestrenó” Netflix, llegando ocupar primer lugar preferencias plataforma Perú top 10 Argentina.La película retrata diferentes estereotipos pareja. Bea Guille problemas comunicación; Alejandro (Pietro Sibille) Ceci (Magdyel Ugaz) autoritario sumisa; Allison Checo (Santiago Suárez), relajados. Max Facundo: primero redescubre sexualidad largo película, segundo ayuda hacerlo.Julián Zucchi contó película estrenó Netflix toque queda riguroso, que, pudo salir más, gente comenzó reconocerlos. “Después, oportunidad viajar Chile, aeropuerto personas saludaron. Nunca vida pensé alguien iba reconocer Chile. allí, Argentina mismo: conocían película” comentó.No primera segundaYiddá Julián durmieron laureles reinvirtieron ganado primera película hacer secuela: “¿Nos casamos? Sí, amor”. Asimismo, aprovecharon encierro trabajar guion pulirlo posible. Aquí debemos mencionar Pedro Flores Maldonado, director ambas películas, pareja conformado Wallaz Producciones.Una primeras medidas tomaron contratación doctor guiones especialista comedias, ayudó mejorar propuesta. “Siento historia va creciendo medida avanza; cada minuto, pone peor, situación extrema. estructura guion cómo resuelven distintos temas espectacular”, reveló Julián Zucchi.A diferencia “Sí, amor”, peripecia mentira parejas, sino hacia tercera persona, caso madre Max. “¿Nos casamos? Sí, amor”, Max resulta ser hijo mujer adinerada, Regina, harán creer Max va casar, fin conseguir dinero pagar boda.“Acá habla relaciones tipo, Bea Guille, Max mamá, revelado orientación sexual; relaciones amigos, cómo Max prioriza Guille mamá; tema va tocar fibras: migración acá Perú. personaje habla familia termina formando va vivir país, familia elige”, añadió Julián.¿Qué personajes siguen quiénes llegan?Junto Bea Guille, personaje cobra protagonismo especial Max. primera película, enamora Facundo “¿Nos casamos? Sí, amor” siguen juntos. embargo, familia sabe, especial madre Regina, interpretada genial Patricia Portocarrero. Julián confesó encantó cómo resolvió historia Max.También vuelve Danny Rosales. “Sí, amor”, popular cómico solo salió dos escenas, celebradas público asistió cine, bien constataron Yiddá Julián, visitaron incógnitos diversas salas país. ello, decidieron darle papel relevante, visto tráiler, “juez” encargado casar pareja.Un rasgo característico ambas películas aparición invitados especiales. primera película Moria Casán, Tigresa Oriente mismo Danny Rosales. segunda, viene avalancha: Aldo Miyashiro, Manolo Rojas Monique Pardo. músicos Deyvis Orosco Kele Evolución, drag queens Egocentrika Chameleon, Shamcey Vie Nebulah Knowles; así tiktokers Lossiblings, SiBenitoo Amablack.Yiddá Julián: jurado “Yo Soy, Nueva Generación”No pudimos despedirnos Julián Zucchi preguntarle rol “Yo Soy, Nueva Generación”, estrenó lunes 31 enero jurado junto Yiddá Eslava. respondió primero vino mente ser convocado inicios niño pésimo trato recibió parte directores productores.“Yo vengo época donde, realmente, pocos chicos seguido profesión. cosas tocado vivir pueden llevar odiar profesión artista. rol cuidar chicos frustren”, señaló.Julián entiende formato difícil estresante, competencias diarias. embargo, sabe chicos vienen preparándose tiempo atrás, incluso concursaron “Yo Kids”, labor jurado sencilla.“Yo empecé trabajar ocho años. Si pones pensar, 30 años trabajando medio. ello, quiero contenerlos, aconsejarlos; sepan fácil profesión, desmoralicen. entiendan si quedan eliminados fin carrera; tal vez camino va lado. vida enseñó eso”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.