paralización actividades Refinería Pampilla Repsol, ordenada Ministerio Ambiente (Minam) debido derrame petróleo, podría generar desabastecimiento combustible próximos días.Actualmente refinería abastece 40% mercado combustibles, paralización afectar suministro, reconoció viceministro Ministerio Energía Minas (Minem), Jorge Chávez, reciente presentación Comisión Energía Minas.En caso suministro combustible embarcaciones Repsol participación 68%, mientras suministro turbo aviones abastece 75% combustible.“La medida llevado acabo OEFA informado, afectando suministro combustible -pese establecido norma indica debe contar stock (de combustible) 15 días- determinados rubros aviación comercial embarcaciones marítimas podría tener impacto abastecimiento combustible”, sostuvo.Por momento viceministro señaló abastecimiento buques Callao, mientras suministrar aeronaves Aeropuerto Jorge Chávez queda abastecimiento 11 días. esto, ¿cuánto combustible quedaría mercado regular?El presidente Sociedad Peruana Hidrocarburos (SPH), Felipe Cantuarias, sostiene según información Minem quedan combustibles almacenados solo próximos cinco días.La falta abastecimiento combustibles podría impactar principalmente Lima, regiones sur, Minem evalúa acciones.El viceministro señala caso continúe paralización refinería, buscabá importar combustible mercados cercanos Colombia Ecuador.“De darse caso medida continúa, acceder mercados cercanos Colombia Ecuador tener abastecimiento rápida. conversando empresas hidrocarburos región cerrar brecha”, comentó.Además, señaló evaluando medidas mitigar impacto precios combustibles importaciones emergencia.