La renuncia de Avelino Guillén al ministerio del Interior agravó la crisis en un sector que ya arrastraba problemas de inestabilidad. Su sucesor, Alfonso Chávarry Estrada, es el cuarto ministro del Interior en 6 meses de gobierno de Pedro Castillo; y el ministro número 22 desde 2011. El promedio de permanencia en este cargo, luego de estos cambios, bajó de 6 meses a 5 meses y medio.El Ministerio del Interior es, de lejos, el sector que lidera la tabla de ministerios con más cambios de líder en los últimos 11 años. Esta es una posible respuesta a la crisis de seguridad que vivimos en el Perú, en donde hace poco se declaró en emergencia Lima y Callao por 45 días.'Estos cambios de ministro no solamente afecta a la cabeza del sector, sino también a los equipos técnicos que los acompañan. En estos seis meses [del gobierno de Pedro Castillo] hemos tenidos cuatro viceministros de seguridad pública y varios cambios en las direcciones responsables de las políticas de seguridad ciudadana. Con tanta movilidad se hace imposible tener una respuesta sostenida y efectiva a la inseguridad. Es clave que comencemos a pensar no solo en tener gente capaz, sino que le demos estabilidad para cumplir con sus funciones, sino cualquier medida va a estar condenada al fracaso', sostiene el exviceministro de seguridad pública Nicolás Zevallos.Récords ministerialesEn los últimos años de crisis política, desde 2016, el ministro del Interior que menos tiempo duró en su cargo fue Gastón Rodríguez Limo. Él fue ministro del Interior por cinco días, durante el efímero gobierno de Manuel Merino.En la otra vereda, el ministro del Interior que más tiempo ha permanecido en este cargo fue Carlos Morán Soto, quien fue parte del gobierno de Martín Vizcarra y permaneció en el Mininter por 18 meses. Le sigue Carlos Basombrío, quien estuvo a la cabeza del Mininter por 16 meses y 22 días en el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski.Para ejemplificar los efectos nocivos de la inestabilidad ministerial, Nicolás Zevallos recurre a hechos recientes. 'Hay una comisión responsable de hacer seguimiento al fortalecimiento de la Policía Nacional del Perú, que se aprobó a finales del gobierno pasado. Pero en estos 6 meses no hay evidencia de que se hayan reunido, y en gran medida esto se debe a que ha habido demasiados cambios en los responsables de hacer seguimiento a estos equipos'. Esto, agrega, hace casi imposible que se realice una adecuada supervisión de programas de seguridad que impacten en la población. 'Muchas de las políticas de Carlos Basombrío, por ejemplo, quien fue uno de los que más duró en el cargo, casi 18 meses, se mantienen hasta ahora, como Barrio Seguro y en cierta medida también los megaoperativos', agrega Zevallos.El cambio de premier, por su parte, también es un signo de la inestabilidad en la Presidencia del Consejo de Ministros, especialmente desde 2016, año en el que comenzó una crisis política intensa que parece no terminar.Una vez más, el gobierno de Manuel Merino gana por goleada al haber tenido a Ántero Flórez Aráoz como Primer Ministro por solo 6 días. Para encontrar al que más tiempo ha estado en el cargo tenemos que volver nuevamente al gobierno de PPK, pues Fernando Zavala permaneció un año y un mes en el puesto.El resto deambula entre los 3, 4 y 8 meses de permanencia. Mirtha Vásquez, con 3 meses y 25 días, al menos superó a Guido Bellido, el Presidente del Consejo de Ministros —que recibió la confianza del Congreso— que menos tiempo ha estado en su cargo desde 2016, con dos meses y ocho días.Diversos estudios señalan que, cuando se empieza un nuevo trabajo, el tiempo promedio para adecuarse al puesto es de 6 meses. La inestabilidad, básicamente, no deja trabajar.