renuncia Avelino Guillén ministerio Interior agravó crisis sector arrastraba problemas inestabilidad. sucesor, Alfonso Chávarry Estrada, cuarto ministro Interior 6 meses gobierno Pedro Castillo; ministro número 22 2011. promedio permanencia cargo, luego cambios, bajó 6 meses 5 meses medio.El Ministerio Interior es, lejos, sector lidera tabla ministerios cambios líder últimos 11 años. posible respuesta crisis seguridad vivimos Perú, hace declaró emergencia Lima Callao 45 días.'Estos cambios ministro solamente afecta cabeza sector, sino equipos técnicos acompañan. seis meses [del gobierno Pedro Castillo] cuatro viceministros seguridad pública varios cambios direcciones responsables políticas seguridad ciudadana. tanta movilidad hace imposible tener respuesta sostenida efectiva inseguridad. clave comencemos pensar solo tener gente capaz, sino demos estabilidad cumplir funciones, sino cualquier medida va condenada fracaso', sostiene exviceministro seguridad pública Nicolás Zevallos.Récords ministerialesEn últimos años crisis política, 2016, ministro Interior menos tiempo duró cargo Gastón Rodríguez Limo. ministro Interior cinco días, efímero gobierno Manuel Merino.En vereda, ministro Interior tiempo permanecido cargo Carlos Morán Soto, parte gobierno Martín Vizcarra permaneció Mininter 18 meses. sigue Carlos Basombrío, cabeza Mininter 16 meses 22 días gobierno Pedro Pablo Kuczynski.Para ejemplificar efectos nocivos inestabilidad ministerial, Nicolás Zevallos recurre hechos recientes. 'Hay comisión responsable hacer seguimiento fortalecimiento Policía Nacional Perú, aprobó finales gobierno pasado. 6 meses evidencia reunido, gran medida debe demasiados cambios responsables hacer seguimiento equipos'. Esto, agrega, hace casi imposible realice adecuada supervisión programas seguridad impacten población. 'Muchas políticas Carlos Basombrío, ejemplo, duró cargo, casi 18 meses, mantienen ahora, Barrio Seguro cierta medida megaoperativos', agrega Zevallos.El cambio premier, parte, signo inestabilidad Presidencia Consejo Ministros, especialmente 2016, año comenzó crisis política intensa parece terminar.Una vez más, gobierno Manuel Merino gana goleada haber Ántero Flórez Aráoz Primer Ministro solo 6 días. encontrar tiempo cargo volver nuevamente gobierno PPK, pues Fernando Zavala permaneció año mes puesto.El resto deambula 3, 4 8 meses permanencia. Mirtha Vásquez, 3 meses 25 días, menos superó Guido Bellido, Presidente Consejo Ministros —que recibió confianza Congreso— menos tiempo cargo 2016, dos meses ocho días.Diversos estudios señalan que, empieza nuevo trabajo, tiempo promedio adecuarse puesto 6 meses. inestabilidad, básicamente, deja trabajar.