María Solano Altaba, Universidad CEU San Pablo and Ignacio Blanco-AlfonsoA alturas siglo XXI, cumplen cien años apogeo Sociedad Masas, sabe medios comunicación determinan conocimiento personas, medida transforman capacidad percibir realidad.Como advirtió Walter Lippmann 1922, “estamos aprendiendo ver mentalmente porciones vastas mundo nunca podremos llegar observar, tocar, oler, escuchar recordar”. Advertencia infiere idea sencilla, revolucionaria: mayor parte conocimiento mundo exterior procede experiencia directa, sino relato personas trasmiten mundo.La importancia pensamiento radica realización ciudadanía –al menos democracias liberales– directamente condicionada cantidad y, todo, calidad información disponible.Los actuales desórdenes informativos (noticias falsas, infodemia, infoxicación, dicursos odio, filtros burbuja, cámaras resonancia, etc.) significativos constituyen realidad social percibimos, partir actuamos tomamos decisiones. inaplazable, tanto, profundo análisis modo personas relacionamos medios.Simbiosis contenido / continenteDesde McLuhan persuadió “el medio mensaje”, asumimos canal condiciona, lado, contenido; otro, modo simbiótico mente descodifica. decir, contenido inseparable continente.En línea, Giovanni Sartori teorizó Homo videns. sociedad teledirigida cómo televisión modifica manera interpretar mundo parte personas. ¿Qué implica, preguntaba Sartori, niños hoy aprendan ver televisión leer?Dos tesis opuestas: ¿supercapacidades limitaciones?Veinticinco años después, pregunta produce vértigo observar naturalidad niños interactúan pantallas antes, incluso, aprender caminar. hecho formidable base debate sostienen internet convertirá especie limitada (es tesis Nicholas Carr Superficiales. ¿Qué haciendo Internet mentes?); vislumbran ser humano capacidades nunca vistas (es tesis Jeroen Boschma Inez Groen Generación Einstein: listos, rápidos sociables).Inmigrantes, nativos huérfanos digitalesAl hablar cómo interactuamos tecnología, resulta inevitable recurrir clasificación Marc Prensky “inmigrantes digitales” (adultos aprendido lenguaje digital, todavía recuerdan analógico) “nativos digitales” (jóvenes Generación Z –nacidos después 1985– digital lengua materna).En medida ecosistema digital cambiado forma comunicarnos, brecha nuevas generaciones padres considerada mayores historia. desconexión padres hijos hace especialmente necesaria adecuada formación uso nuevas tecnologías.Sin adultos acompañen jóvenes proceso socialización mediática antaño producía hogar manera natural, corremos riesgo “nativos digitales” acaben convertidos “huérfanos digitales”.La pantalla mano desterrado escena cotidiana generaciones analógicas: familia reunida misma pantalla, compartiendo noticias, películas, series programas entretenimiento. fotografía color sepia contrasta actual imagen distópica proyectan niños adolescentes aislados, consumiendo terabytes información, referencia adulto acompañe, ayude comprenderla, contextualizarla darle valor. Shutterstock / ultramansk Diez riesgos nuevas generacionesAnte escenario, podemos sintetizar diez principales riesgos enfrentan generaciones venideras merecen apostemos correcta alfabetización mediática fomentar pensamiento crítico.Se perdido jerarquía informativa. cultura digital liquidado función prescriptora profesional información, explica filósofo Byun-Chul enjambre. redes sociales sitúan cualquier mensaje plano equivalencia intelectual, cuesta distinguir importante anecdótico.No sabemos quién habla. celebrada democratización acceso canales comunicación masas, privativos minoría profesional, traído efecto inesperado anonimato emisor, anonimato –dicho paso– existe menor intención reguladora. embargo, medida desconocemos quién habla, incapaces intuir intención comunicativa calibrar calidad mensaje.Más información, menos informativa. Asistimos proceso exponencial acumulación información que, partir cierto punto, vuelve desinformación. colapso capacidad asimilación provoca que, partir cierto punto, conocimiento aumente modo significativo. Aquí hace valer lema minimalista “menos más”.La tiranía brevedad. código comunicativo Internet inmediatez, razones atención pantallas extremadamente frágil. circunstancia provoca hechos puedan ser tratados profundidad contexto necesarios. Asistimos twitterficación fragmentación mundo enunciados 280 caracteres.Exceso emotivismo. monetización contenidos difundidos Internet desencadenado guerra cuartel atención usuario. batalla libra diario contenidos emocionales, provocando daño colateral: noticias relevantes menos audiencia frívolas.Noticias falsas desinformación. propagación bulos, informaciones incompletas, descontextualizadas medias verdades merman confianza ciudadanos hacia toda información circula esfera pública. dicho muchas veces, riesgo personas crean eventualmente noticia falsa, sino dejen creer noticias auténticas. sentido, corre riesgo exceso escepticismo jóvenes devenga pérdida generalizada confianza instituciones.Cajas resonancia mediática. dieta informativa usuario digital elabora contenidos seleccionados algoritmos opacos propiedad compañías tecnológicas intereses particulares. sobreexposición jóvenes unas redes sociales basadas garantizar homogeneidad contenidos, mermará capacidad crítica, reducir exposición pensamientos diferentes.Polarización discursos odio. perder perspectiva ofrece diversidad planteamientos, jóvenes tenderán radicalizar propios, caldo cultivo discursos odio polarización ideológica.Espiral silencio. llamada cultura cancelación genera temas parece prohibido hablar. autocensura implica pérdida libertad merma pensamiento crítico, medida jóvenes sienten miedo salirse corriente dominante.Dictadura “me gusta”. principales riesgos menores desarrollo personalidad cultura aceptación reconocimiento constante. efectos autoestima devastadores, muestra documental The Social Dilemma.En definitiva, afrontamos tiempos convulsos cambios veritiginosos órdenes vida. antepasados hace siglo, miramos futuro conscientes mundo ayer desvanece nuevo punto empezar.Somos sociedad hiperconectada hipermediatizada ninguna historia. resulta perentoria alfabetización mediática, decir, fomentar pensamiento crítico, supone sino madurar y, señala Jonathan Haidt transformación mente moderna, “aceptar vida conflicto democracia debate”. preparados.María Solano Altaba, Decana Facultad Humanidades CC. Comunicación Universidad CEU San Pablo, Universidad CEU San Pablo and Ignacio Blanco-Alfonso, Catedrático Periodismo Universidad CEU San Pablo (Madrid, España)Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.