crecimiento realme innegable compañía china espera seguir consolidándose mercado próxima nueva serie, realme 9 Pro, cuya salida fechado 16 febrero.“Realme, marca teléfonos inteligentes rápido crecimiento mundo, anuncia hoy oficialmente serie realme 9 Pro lanzará 16 febrero', señala empresa comunicado. 'Una vez más, realme trae nueva tecnología premium mercado espíritu marca 'Dare to Leap'. Realme 9 Pro+ primer teléfono inteligente gama media cuenta cámara Sony IMX766 OIS”.Cámara potenteComo muestra anuncio, realme quiere convertir serie especializada fotografía precio asequible comparación gama alta.“El excelente sensor imagen Sony IMX766, conocido excelente rendimiento dentro teléfonos inteligentes insignia 2021, tamaño sensor súper grande 1/1,56″, gran área píxeles OIS, brinda usuarios calidad imagen extraordinaria”, refiere.Asimismo, realme lanzará experiencia Camera Lab línea 24 horas 7 febrero, adelanto podrá hacer lente.Por momento, conocen detalles especificaciones equipo, asi esperaremos ansiosamente presentación mundial modelos saberlo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.