El crecimiento de realme es innegable y la compañía china espera seguir consolidándose en el mercado con su próxima nueva serie, el realme 9 Pro, cuya salida se ha fechado para el 16 de febrero.“Realme, la marca de teléfonos inteligentes de más rápido crecimiento en el mundo, anuncia hoy oficialmente que la serie realme 9 Pro se lanzará el 16 de febrero', señala la empresa en un comunicado. 'Una vez más, realme trae nueva tecnología premium al mercado con su espíritu de marca de 'Dare to Leap'. Realme 9 Pro+ es el primer teléfono inteligente de gama media que cuenta con la cámara Sony IMX766 OIS”.Cámara potenteComo muestra el anuncio, realme quiere convertir a la serie en una especializada en fotografía a un precio asequible a comparación a la gama alta.“El excelente sensor de imagen Sony IMX766, conocido por su excelente rendimiento dentro de los teléfonos inteligentes insignia de 2021, tiene un tamaño de sensor súper grande de 1/1,56″, un gran área de píxeles y OIS, lo que brinda a los usuarios una calidad de imagen extraordinaria”, refiere.Asimismo, realme lanzará una experiencia de Camera Lab en línea de 24 horas el 7 de febrero, como un adelanto de lo que se podrá hacer con este lente.Por el momento, no se conocen más detalles sobre las especificaciones del equipo, asi que esperaremos ansiosamente la presentación mundial de estos modelos para saberlo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.