Hungría detectado primeros casos mezcla gripe coronavirus, denominado ‘flurona’, unión palabras ‘flue’ (gripe inglés) corona, informó hoy prensa local.El laboratorio privado Neumann Labs identificado presencia ‘flurona’ dos casos ambos trata jóvenes menos 30 años, notificó diario digital Népszava.Por parte, mismo laboratorio informó 78 ciento nuevos casos coronavirus detectados centro variante ómicron.Según informaciones publicadas hoy autoridades sanitarias Hungría variante ómicron responsable 11 ciento nuevos contagios nivel nacional.En país centroeuropeo últimas semanas disminuido nuevos casos muertes COVID-19, expertos señalan pocas semanas podría estallar quinta ola, debido justamente propagación ómicron.Cifras pandemiaEn últimas 24 horas, país centroeuropeo 9,7 millones habitantes, detectado 2 429 nuevos casos coronavirus 83 muertes.A pesar Hungría comenzó hace año acelerado programa inmunización población, nivel vacunación estancado.Actualmente solo 62 % población inmunizado pauta completa mientras 33 % recibió tercera dosis, refuerzo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: