En Hungría se han detectado los primeros casos de la mezcla de la gripe y el coronavirus, que se ha denominado ‘flurona’, como la unión de las palabras ‘flue’ (gripe en inglés) y corona, informó hoy la prensa local.El laboratorio privado Neumann Labs ha identificado la presencia de la ‘flurona’ en dos casos y en ambos se trata de jóvenes de menos de 30 años, notificó el diario digital Népszava.Por otra parte, el mismo laboratorio informó de que en el 78 por ciento de los nuevos casos de coronavirus detectados en el centro ya son por la variante ómicron.Según informaciones publicadas hoy por las autoridades sanitarias de Hungría la variante ómicron es responsable por el 11 por ciento de los nuevos contagios a nivel nacional.En el país centroeuropeo en las últimas semanas han disminuido los nuevos casos y las muertes por la COVID-19, pero los expertos señalan que en pocas semanas podría estallar la quinta ola, debido justamente a la propagación de ómicron.Cifras de la pandemiaEn las últimas 24 horas, en el país centroeuropeo de 9,7 millones de habitantes, se han detectado 2 429 nuevos casos de coronavirus y 83 muertes.A pesar de que Hungría comenzó hace un año un acelerado programa de inmunización de la población, el nivel de vacunación se ha estancado.Actualmente solo el 62 % de la población fue inmunizado con la pauta completa mientras que el 33 % recibió también la tercera dosis, de refuerzo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: