Un incendio consumió varios ambientes de un mercado, ubicado en la cuadra 19 de la avenida Francisco de Zela, en el distrito limeño de Lince.Hasta seis unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender la emergencia, declarada poco después de las cinco de la madrugada.Los bomberos trabajaron por más de dos horas hasta que lograron controlar el incendio, que no llegó a afectar predios aledaños.Lamentablemente, una familia lo perdió todo en el siniestro. Se trata de la señora Rosa Rojas y su hija, que vivían en uno de los puestos del mercado.Una nueva tragediaAmbas se recuperaban de un accidente de tránsito sufrido hace un par de meses -en el que perdieron a un familia-, por lo que no pudieron evacuar al iniciarse el incendio. Fueron los vecinos quienes rompieron las puertas del mercado y rescataron a las mujeres.Amigos y vecinos hicieron un llamado a las personas que deseen colaborar económicamente con esta familia, ya que en el incendio perdieron hasta la silla de ruedas que usaba una de ellas para movilizarse.Quienes deseen solidarizarse con esta familia, pueden llamar al teléfono 935436865.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: