incendio consumió varios ambientes mercado, ubicado cuadra 19 avenida Francisco Zela, distrito limeño Lince.Hasta seis unidades Cuerpo Bomberos acudieron atender emergencia, declarada después cinco madrugada.Los bomberos trabajaron dos horas lograron controlar incendio, llegó afectar predios aledaños.Lamentablemente, familia perdió siniestro. trata señora Rosa Rojas hija, vivían puestos mercado.Una nueva tragediaAmbas recuperaban accidente tránsito sufrido hace par meses -en perdieron familia-, pudieron evacuar iniciarse incendio. vecinos rompieron puertas mercado rescataron mujeres.Amigos vecinos hicieron llamado personas deseen colaborar económicamente familia, incendio perdieron silla ruedas usaba movilizarse.Quienes deseen solidarizarse familia, pueden llamar teléfono 935436865.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: