Luis acaba cumplir primer año edad, precisamente días siguen escenas inestabilidad política plagan país. hijo Carmen Jorge, dos jóvenes veintitantos años debieron migrar pueblos natales trabajar tempranamente, quizá lograran terminar escuela. anuncio nacimiento tan abrupto noticia embarazo: planificación alguna. cosas después nacimiento mejor gestación: Carmen Jorge seguir trabajando promedio 12 diarias poder llegar mínimo económico necesitan proveerse algún insumo someramente nutricional. Luis, ahora cargo hermano mayor siete años, llora ríe, mientras reposa hoscamente colchón familiar pasado generación generación. llega madre, cansada jornal mezcla pesadumbre frustración invariable situación, toma brazos sienta descansar ojos cerrados mediar palabra. pregunto, ¿cómo desarrollo Luis? ¿Logrará solidez cerebral mental pesar duros años condiciones empobrecidas?Luciano, cambio, vive realidad antagónica. acaba cumplir primer año edad, recibido cualquier adulto edad laboral ingreso excede creces sueldo mínimo: catering organizado padres 30 invitados, cada regalo cajas cuidadosamente forradas fina papelería revelar dicha llevan dentro. hijo Paola Tomás, dos jóvenes treinta años planificaron embarazo cobertura completa seguro salud. Paola, amiga psicóloga recomendó disminuya nivel estrés mejor desarrollo sistema nervioso Luciano, decidió tomarse unas vacaciones pagadas tercer mes embarazo. ahorros trabajo Tomás, contrataron Valeria, nana que, ahora, colabora crianza alguna actividad casa. Luciano pasa días contacto directo ella: ríe, juega dicen próximo Sinatra melodías intenta emular aún desarrollo cuerdas vocales. pregunto caso, ¿cómo desarrollo Luciano? ¿Logrará solidez cerebral mental permita realizar metas?Paso responder preguntas. Aunque ambos podrían lograr solidez cerebral mental base logros futuro, probable deba esforzarse sobremanera (hablo Luis). ¿Por qué? Sucede que, embarazo toda infancia, predominio primera infancia, estímulos recibe bebé forma alimento, contacto físico, caricias, miradas, sonidos, abrazos, juegos, otros, van amalgamando conexiones neuronales constituyen cerebro. si cada experiencia atraviesa, mínima sea, generadora huella, tal si hundiéramos dedo plastilina. problema plastilina, aunque completo, va endureciendo va tomando forma dejan impactos, positivos negativos.Con años partir configuración cerebral, Luis Luciano van tener vérselas mundo: cada decisión tomen —recordemos cada paso damos, sepamos forma consciente no, decisión asume cerebro— va depender red conexiones formando bebés. ¿Ahora entiende Luis deberá poner empeño? estrés padres, alimentación deficitaria, ausencia experiencias enriquecedoras falta afecto van cimentar cerebro distinto construido bloques cuidado, empatía, expresión cariño alimentación balanceada, condición viene creciendo Luciano.Lamentablemente, desarrollo infantil tema política pública mantiene yermo presidente tras presidente. Aunque muchas organizaciones buscan paliar efectos negligencia programas privados proveen alimentos educación, comprende posible tipo ayuda llegue todas niñas niños país. ello, requiere cultura prevención enraíce encepe, aloje profundamente mirada macro autoridades. ahora, embargo, solo queda psicólogas psicólogos denunciar descuido primera infancia ayudar disposición.