Galopando bosque caballo blanco, Kim Jong-un aparece nuevo video propaganda norcoreana exalta liderazgo económico, citar recientes lanzamientos misiles desafío sanciones internacionales país.El documental elaborado gobierno divulgado semana destaca lucha Kim Jong-un enfrentar dificultades económicas país, golpeado bloqueo autoimpuesto contener coronavirus sanciones internacionales.Pyongyang comenzó año siete pruebas armas, incluyendo lanzamiento misil poderoso 2017, generó temores Kim Jong-un podría reanudar pruebas misiles largo alcance nucleares.'El tema general documental devoción trabajo duro Kim pueblo', explicó AFP Rachel Minyoung Lee, programa 38 North Stimson Center Washington.El video abre cierra imágenes Kim Jong-un caballo blanco, símbolo gobierno dinástico familia.'No creo debamos interpretar escenas caballo, menos vincularlas recientes lanzamientos misiles norcoreanos', acotó Lee.Promesas Kim Jong-unPyongyang insistido promesa Kim Jong-un modernizar fuerzas armadas régimen, pese informes fuerte encarecimiento alimentos agravamiento hambre.La pieza propagandística hace referencias cifradas severas dificultades país, imágenes Kim bajando cuidadosamente unas gradas mientras narrador describe cómo 'cuerpo debilitado completamente' trabajo duro.Es intento 'humanizar' Kim, declaró AFP Yang Moo-jin, profesor Universidad Estudios Norcoreanos.'Buscan retratarlo líder ama gente y, resultado, trabaja cansa', señaló Yang.Corea Norte prepara celebrar febrero 80 aniversario nacimiento fallecido líder Kim Jong-il, 110 aniversario padre éste, Kim Il-sung, abril. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: