Galopando en un bosque sobre un caballo blanco, Kim Jong-un aparece en un nuevo video de propaganda norcoreana que exalta su liderazgo económico, sin citar los recientes lanzamientos de misiles en desafío de las sanciones internacionales contra su país.El documental elaborado por el gobierno y divulgado esta semana destaca la lucha de Kim Jong-un por enfrentar las dificultades económicas del país, golpeado por el bloqueo autoimpuesto para contener el coronavirus y las sanciones internacionales.Pyongyang comenzó el año con siete pruebas de armas, incluyendo el lanzamiento de su misil más poderoso desde 2017, lo que generó temores de que Kim Jong-un podría reanudar las pruebas de misiles de largo alcance o nucleares.'El tema general del documental es la devoción y el trabajo duro de Kim por el pueblo', explicó a AFP Rachel Minyoung Lee, del programa 38 North del Stimson Center de Washington.El video abre y cierra con imágenes de Kim Jong-un sobre un caballo blanco, un símbolo del gobierno dinástico de su familia.'No creo que debamos interpretar mucho de las escenas del caballo, mucho menos vincularlas a los recientes lanzamientos de misiles norcoreanos', acotó Lee.Promesas de Kim Jong-unPyongyang ha insistido en la promesa de Kim Jong-un de modernizar las fuerzas armadas de su régimen, pese a informes sobre el fuerte encarecimiento de los alimentos y el agravamiento del hambre.La pieza propagandística hace referencias cifradas a las severas dificultades del país, con imágenes de Kim bajando cuidadosamente unas gradas mientras el narrador describe cómo su 'cuerpo se ha debilitado completamente' por el trabajo duro.Es un intento de 'humanizar' a Kim, declaró a AFP Yang Moo-jin, profesor de la Universidad de Estudios Norcoreanos.'Buscan retratarlo como un líder que ama mucho a su gente y, como resultado, trabaja mucho y se cansa', señaló Yang.Corea del Norte se prepara para celebrar en febrero el 80 aniversario del nacimiento del fallecido líder Kim Jong-il, y el 110 aniversario del padre de éste, Kim Il-sung, en abril. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: