En su corto recorrido a través de China, la llama olímpica llegó el jueves de la mano de Jackie Chan a la Gran Muralla, en la víspera de la ceremonia de apertura de los Juegos de Invierno de 2022.Más de 1 000 personas comenzaron a relevarse para llevar la llama a través de los diferentes sitios que deben albergar las competiciones, en Pekín y en la ciudad de Zhangjiaku, antes de la ceremonia de apertura, el viernes en el estadio olímpico, el célebre ‘Nido del Pájaro’.Bajo un sol de invierno con temperaturas glaciales, la llama llegó el jueves a Badaling, una de las secciones de la Gran Muralla más próximas a Pekín (75 km).El actor hongkonés de kung-fu Jackie Chan, que había participado en el relevo en 2008 en los Juegos de verano de Pekín, llevó de nuevo la antorcha.'Estoy muy orgulloso de llevar la llama una segunda vez', indicó la estrella del cine, hablando de un 'sentimiento diferente' esta vez.La llama permite aportar 'al mundo el amor y la paz' y el relevo ofrece la oportunidad de que 'más gente descubra la cultura china gracias a la Gran Muralla', afirmó Jackie Chan.El recorrido de la llama comenzó el miércoles en la región de Pekín.La participación de un soldado chino, implicado en un enfrentamiento con muertos en 2020 con India, en una frontera disputada en el Himalaya, desencadenó una protesta de las autoridades indias.El combate había provocado la muerte de al menos 20 soldados indios y cuatro militares chinos.La llama olímpicaEl recorrido de la llama comenzó en octubre en el sitio de la antigua Olimpia. La ceremonia se vio perturbada en aquella ocasión por manifestantes pro-Tibet que acusan a China de violaciones de los derechos humanos.Para denunciar los ataques a los derechos fundamentales, varios países, entre ellos Estados Unidos, no envían personalidades políticas a los Juegos, pero sus deportistas participarán en las competiciones.Pekín es la primera ciudad en albergar los Juegos de verano y de invierno, 14 años después de la edición de 2008. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: