corto recorrido través China, llama olímpica llegó jueves mano Jackie Chan Gran Muralla, víspera ceremonia apertura Juegos Invierno 2022.Más 1 000 personas comenzaron relevarse llevar llama través diferentes sitios deben albergar competiciones, Pekín ciudad Zhangjiaku, ceremonia apertura, viernes estadio olímpico, célebre ‘Nido Pájaro’.Bajo sol invierno temperaturas glaciales, llama llegó jueves Badaling, secciones Gran Muralla próximas Pekín (75 km).El actor hongkonés kung-fu Jackie Chan, participado relevo 2008 Juegos verano Pekín, llevó nuevo antorcha.'Estoy orgulloso llevar llama segunda vez', indicó estrella cine, hablando 'sentimiento diferente' vez.La llama permite aportar 'al mundo amor paz' relevo ofrece oportunidad 'más gente descubra cultura china gracias Gran Muralla', afirmó Jackie Chan.El recorrido llama comenzó miércoles región Pekín.La participación soldado chino, implicado enfrentamiento muertos 2020 India, frontera disputada Himalaya, desencadenó protesta autoridades indias.El combate provocado muerte menos 20 soldados indios cuatro militares chinos.La llama olímpicaEl recorrido llama comenzó octubre sitio antigua Olimpia. ceremonia vio perturbada aquella ocasión manifestantes pro-Tibet acusan China violaciones derechos humanos.Para denunciar ataques derechos fundamentales, varios países, Unidos, envían personalidades políticas Juegos, deportistas participarán competiciones.Pekín primera ciudad albergar Juegos verano invierno, 14 años después edición 2008. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: