Hoy, mañana jueves 03 febrero, dólar presenta precio S/ 3.858 nivel interbancario.Este tipo cambio actual registrado sesión ayer, cayó alrededor 0.70% perdiendo mayoría ganancias obtenidas jornada pasada.Durante jornada previa billete verde elevó cerca 1%, depreciando sol peruano. embargo, tras mitigarse incertidumbre moneda peruana lideró ganancias monedas América Latina.A nivel local inversores mitigaban nerviosismo tras designación Oscar Graham nuevo titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), dio señales mantendría estabilidad macroeconómica implementarán cambios abruptos.“La presencia alguien Graham confirma presidente sabe puede tocar macroeconomía”, dijo Rodolfo Rojas, socio grupo asesor político Sequoia, Bloomberg.Asimismo, ámbito regional mayoría monedas Latinoamérica cerraron alza luego conocerse débil dato laboral Unidos, podría influir futuras decisiones política monetaria.Hasta cierre ayer, va 2022, calcula precio billete verde retrocedido total 3.33% solo Perú.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.83 venta S/ 3.86 promedio.Mientras agencias cambios digitales, precio compra dólares S/ 3.84 venta alrededor S/ 3.87.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.