Hoy, durante la mañana de este jueves 03 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.858 a nivel interbancario.Este tipo de cambio actual es el registrado en la sesión de ayer, el cual cayó alrededor 0.70% perdiendo la mayoría de ganancias obtenidas en la jornada pasada.Durante la jornada previa el billete verde se elevó cerca de 1%, depreciando el sol peruano. Sin embargo, tras mitigarse la incertidumbre la moneda peruana lideró las ganancias entre las monedas de América Latina.A nivel local los inversores mitigaban su nerviosismo tras la designación de Oscar Graham como nuevo titular del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF), lo cual dio señales de que se mantendría la estabilidad macroeconómica y no implementarán cambios abruptos.“La presencia de alguien como Graham confirma que el presidente sabe que no puede tocar la macroeconomía”, dijo Rodolfo Rojas, socio del grupo asesor político Sequoia, a Bloomberg.Asimismo, en el ámbito regional la mayoría de las monedas de la Latinoamérica cerraron al alza luego de conocerse un débil dato laboral en Estados Unidos, el cual podría influir en futuras decisiones de política monetaria.Hasta el cierre de ayer, en lo que va del 2022, se calcula que el precio del billete verde ha retrocedido un total de 3.33% solo en el Perú.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.83 y para la venta es de S/ 3.86 en promedio.Mientras que en las agencias de cambios digitales, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.84 y la venta está alrededor de S/ 3.87.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.