Una de cada cuatro personas no ha recibido ni una sola dosis de vacunación anticovid-19 en las Américas, donde los contagios y muertes por el coronavirus siguen aumentando, advirtió este miércoles la Organización Panamericana de la Salud (OPS).El 63 % de los habitantes de América Latina y el Caribe han sido vacunados contra la COVID-19 pero sigue siendo la región más desigual del mundo en el acceso a las vacunas, afirmó la directora de la OPS, Carissa Etienne, durante una rueda de prensa virtual.Aunque 14 países y territorios han inmunizado por completo al 70 % de su población, otros tantos no han logrado proteger aún al 40 % de sus habitantes.En los países de ingresos bajos y medianos 'más del 54 % de las personas aún no han recibido una sola vacuna contra la COVID-19', afirmó Carissa Etienne.Entre tanto, las infecciones y las muertes por la COVID-19 siguen subiendo.Explosión de casosLa semana pasada se registraron más de siete millones de nuevos casos y más de 34 000 muertes relacionadas con el virus.Las muertes aumentaron por cuarta semana consecutiva en todas las subregiones, con un incremento de casi 33 % respecto a los siete días anteriores.En el Caribe, las muertes se han más que duplicado en Cuba, las Bahamas y Antigua y Barbuda.En otras islas, como Martinica y Guadalupe, el virus se propaga rápidamente entre los jóvenes y los no vacunados y, en Sudamérica, Chile y Brasil registraron un número récord de casos diarios. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: