cada cuatro personas recibido sola dosis vacunación anticovid-19 Américas, contagios muertes coronavirus siguen aumentando, advirtió miércoles Organización Panamericana Salud (OPS).El 63 % habitantes América Latina Caribe sido vacunados COVID-19 sigue siendo región desigual mundo acceso vacunas, afirmó directora OPS, Carissa Etienne, rueda prensa virtual.Aunque 14 países territorios inmunizado completo 70 % población, tantos logrado proteger aún 40 % habitantes.En países ingresos bajos medianos 'más 54 % personas aún recibido sola vacuna COVID-19', afirmó Carissa Etienne.Entre tanto, infecciones muertes COVID-19 siguen subiendo.Explosión casosLa semana pasada registraron siete millones nuevos casos 34 000 muertes relacionadas virus.Las muertes aumentaron cuarta semana consecutiva todas subregiones, incremento casi 33 % respecto siete días anteriores.En Caribe, muertes duplicado Cuba, Bahamas Antigua Barbuda.En islas, Martinica Guadalupe, virus propaga rápidamente jóvenes vacunados y, Sudamérica, Chile Brasil registraron número récord casos diarios. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: