México rebasó oficialmente miércoles cinco millones personas contagiado COVID-19, mantiene quinto país mundo enlutado.La Secretaría Salud informó reporte diario últimas 24 horas registraron 42 181 contagios coronavirus, país alcanzó cifra 5 027 870 millones.En tanto, defunciones suman 307 493, decir, 573 martes, gobierno reportó 829 muertes solo día, cifra alta 15 septiembre pasado.Según base datos elaborada AFP datos oficiales, cinco países mayor número muertes coronavirus nivel mundial Unidos, Brasil, India, Rusia México.El gobierno mexicano sostiene cifras contagios van baja.'Ya encontramos fase descenso, esperable fase descenso mantenga siguientes semanas posiblemente velocidad semejante ascenso', declaró martes mañana conferencia prensa Hugo López-Gatell, encargado gobierno mexicano liderar estrategia pandemia.López-Gatell agregó seguramente 'en próxima semana semana media empezando desocupar unidades (hospitalarias) COVID'.Aumento contagiosEl pasado 19 enero, país registró récord 60 000 contagios diarios, aunque número fallecimientos mantuvo contenido frente olas enfermedad, principalmente efecto vacunas.Sin embargo, número contagios podría ser mayor cifras oficiales bajo número pruebas hace México, 126 millones habitantes. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: