México rebasó oficialmente este miércoles los cinco millones de personas que se han contagiado de la COVID-19, y se mantiene como el quinto país del mundo más enlutado.La Secretaría de Salud informó en su reporte diario que en las últimas 24 horas se registraron 42 181 contagios de coronavirus, con lo que el país alcanzó la cifra de 5 027 870 millones.En tanto, las defunciones suman 307 493, es decir, 573 más que el martes, cuando el gobierno reportó 829 muertes en un solo día, la cifra más alta desde el 15 de septiembre pasado.Según la base de datos elaborada por la AFP con datos oficiales, los cinco países con mayor número de muertes por coronavirus a nivel mundial son Estados Unidos, Brasil, India, Rusia y México.El gobierno mexicano sostiene que las cifras de contagios van a la baja.'Ya nos encontramos en la fase de descenso, lo esperable es que esta fase de descenso se mantenga en las siguientes semanas posiblemente a una velocidad semejante al ascenso', declaró el martes por la mañana en conferencia de prensa Hugo López-Gatell, el encargado del gobierno mexicano para liderar la estrategia contra la pandemia.López-Gatell agregó que seguramente 'en la próxima semana o semana y media se estén empezando a desocupar las unidades (hospitalarias) COVID'.Aumento de contagiosEl pasado 19 de enero, el país registró un récord de 60 000 contagios diarios, aunque el número de fallecimientos se mantuvo contenido frente a las otras olas de la enfermedad, principalmente por el efecto de las vacunas.Sin embargo, el número de contagios podría ser mucho mayor que las cifras oficiales ante el bajo número de pruebas que hace México, de 126 millones de habitantes. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: