El Gobierno sueco anunció hoy que el próximo día 9 eliminará todas las restricciones vigentes por la pandemia de coronavirus debido al alto porcentaje de población vacunada y a la menor peligrosidad de la variante ómicron.Suecia se une así a otros países nórdicos como Dinamarca, que las eliminó hace dos días, y Finlandia, que lo hará a lo largo de este mes, mientras Noruega ha suprimido la mayoría de restricciones.'Empieza a ser hora de abrir Suecia de nuevo. El contagio seguirá siendo alto durante un tiempo, pero las peores consecuencias han quedado atrás', dijo en rueda de prensa la primera ministra, Magdalena Andersson.Cuando prolongó las restricciones a finales de enero, Andersson ya había apuntado al 9 de febrero como posible fecha para su eliminación definitiva.Al igual que en Dinamarca, la COVID-19 dejará de ser considerada una enfermedad 'crítica' para la sociedad en Suecia.Lo que ocurriráEl anuncio implica que dentro de una semana la restauración podrá continuar abierta después de las 23 horas y que desaparecerán todos los límites de aforo en actos públicos, así como la recomendación de trabajar desde casa y de reducir los contactos en interiores.Andersson matizó no obstante que el riesgo para los no vacunados sigue siendo 'alto', sobre todo si se combina con una edad elevada, por lo que se mantendrán recomendaciones para ese grupo.El 83,6 % de los suecos mayores de 12 años han recibido la pauta completa de la vacuna, y el 49,8 % de los mayores de edad, la dosis de refuerzo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: