Gobierno sueco anunció hoy próximo día 9 eliminará todas restricciones vigentes pandemia coronavirus debido alto porcentaje población vacunada menor peligrosidad variante ómicron.Suecia une así países nórdicos Dinamarca, eliminó hace dos días, Finlandia, hará largo mes, mientras Noruega suprimido mayoría restricciones.'Empieza ser hora abrir Suecia nuevo. contagio seguirá siendo alto tiempo, peores consecuencias quedado atrás', dijo rueda prensa primera ministra, Magdalena Andersson.Cuando prolongó restricciones finales enero, Andersson apuntado 9 febrero posible fecha eliminación definitiva.Al igual Dinamarca, COVID-19 dejará ser considerada enfermedad 'crítica' sociedad Suecia.Lo ocurriráEl anuncio implica dentro semana restauración podrá continuar abierta después 23 horas desaparecerán límites aforo actos públicos, así recomendación trabajar casa reducir contactos interiores.Andersson matizó obstante riesgo vacunados sigue siendo 'alto', si combina edad elevada, mantendrán recomendaciones grupo.El 83,6 % suecos mayores 12 años recibido pauta completa vacuna, 49,8 % mayores edad, dosis refuerzo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: