Australia reportó martes casi 50 000 contagios COVID-19, cifra histórica impulsada variante ómicron llevó población multiplicara test.La subdirectora médica Sonya Bennett precisó Australia registró 47 738 infecciones coronavirus 24 horas, encima 38 000 casos lunes, diseminación ómicron.Indicó hospitales país atienden 2 362 personas coronavirus, casi doble semana antes.Pero número personas cuidado intensivo menor, 184, 59 conectadas ventilador, igual semana antes.'El número casos continúa subiendo, números visto Australia', afirmó Bennett.Pocos pacientes gravesAunque propagación ómicron dejó pocos pacientes gravemente enfermos, provocó corrida busca pruebas caseras antígeno largas filas horas centros pruebas PCR.Australia logrado suprimir casi completo infecciones gran parte pandemia mediante cierres frontera campaña agresiva pruebas trazado.Pero política cero COVID acabó oleada previa contagios provocada variante delta.Australia depende ahora vacunación proteger población, 91,5 % mayores 16 años inoculación completa. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: