El Ministerio del Interior (Mininter) designó al general de armas de la Policía Nacional del Perú (PNP) Vicente Tiburcio Orbezo, en el cargo de comandante general de la institución policial, según norma publicada este jueves en el diario oficial El Peruano.La resolución dispone ascender a Tiburcio Orbezo del grado general de armas a teniente general de la PNP. La Ley de la PNP establece que el Comandante General de la institución es designado por el Presidente de la República, entre los tres Oficiales Generales de Armas de la Policía Nacional del Perú en situación de actividad, en el grado de Teniente General, en estricto orden de antigüedad en el escalafón de oficiales. Tiburcio Orbezo reemplaza en el cargo al general Javier Gallardo Mendoza, quien fue pasado al retiro en medio de la crisis política que llevó a la renuncia de Avelino Guillén al cargo de Ministro del Interior. El general Tiburcio se desempeñaba hasta la fecha como jefe de la Dirección de Investigación Criminal (Dirincri) y fue uno de los 86 integrantes del Grupo Especial de Inteligencia (GEIN) que logró en 1992 la captura del cabecilla terrorista de Sendero Luminoso, Abimael Guzmán Reinoso.Designaciones en el Alto Mando de la PNPLa ley de la Policía dispone que con el nombramiento del Comandante General también se designa al Jefe del Estado Mayor General y al Inspector General quienes conforman el Alto Mando. En atención a la norma, este jueves también se designó al general de armas Miguel Fernando Lostaunau Fuentes como Jefe del Estado Mayor General de la PNP, para lo cual fue ascendido a teniente general. Asu vez, el general de armas Luis Alberto Vera Llerena fue designado como el nuevo inspector general de la Policía Nacional. Las resoluciones de los nuevos nombramientos llevan las firmas del presidente de la República, Pedro Castillo y el flamante ministro del Interior, Alfonso Chávarry. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.