Ministerio Interior (Mininter) designó general armas Policía Nacional Perú (PNP) Vicente Tiburcio Orbezo, cargo comandante general institución policial, según norma publicada jueves diario oficial Peruano.La resolución dispone ascender Tiburcio Orbezo grado general armas teniente general PNP. Ley PNP establece Comandante General institución designado Presidente República, tres Oficiales Generales Armas Policía Nacional Perú situación actividad, grado Teniente General, estricto orden antigüedad escalafón oficiales. Tiburcio Orbezo reemplaza cargo general Javier Gallardo Mendoza, pasado retiro medio crisis política llevó renuncia Avelino Guillén cargo Ministro Interior. general Tiburcio desempeñaba fecha jefe Dirección Investigación Criminal (Dirincri) 86 integrantes Grupo Especial Inteligencia (GEIN) logró 1992 captura cabecilla terrorista Sendero Luminoso, Abimael Guzmán Reinoso.Designaciones Alto Mando PNPLa ley Policía dispone nombramiento Comandante General designa Jefe Mayor General Inspector General conforman Alto Mando. atención norma, jueves designó general armas Miguel Fernando Lostaunau Fuentes Jefe Mayor General PNP, ascendido teniente general. Asu vez, general armas Luis Alberto Vera Llerena designado nuevo inspector general Policía Nacional. resoluciones nuevos nombramientos llevan firmas presidente República, Pedro Castillo flamante ministro Interior, Alfonso Chávarry. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.