Las autoridades sanitarias alemanas verificaron 236 120 nuevos contagios con coronavirus en 24 horas, un nuevo máximo diario, frente a 203 136 hace una semana, mientras la Comisión Permanente de Vacunación (Stiko) trabaja en la recomendación de una cuarta dosis de la vacuna.También la incidencia acumulada marcó un nuevo récord con 1 283,2 nuevos contagios por cada 100 000 habitantes en siete días, frente a 1 227,5 ayer, 1.017,4 hace una semana y 232,4 hace un mes, según datos del Instituto Robert Koch (RKI) de virología actualizados la pasada madrugada.Además, 164 personas murieron con o por la COVID-19 en 24 horas, frente a 188 hace una semana, con lo que la cifra de muertos en toda la pandemia asciende a 118 334.Cifras de la pandemiaDesde el inicio de la pandemia, 10 422 764 personas han dado positivo por la COVID-19, con 2 435 300 de casos activos actualmente, y 7 869 200 se han recuperado de la enfermedad.La tasa acumulada de ingresos en siete días se sitúa en 4,77 por cada 100 000 habitantes, mientras la ocupación en las ucis de pacientes con la COVID-19 es del 10,0 % de las camas disponibles para la población adulta.Hasta el martes, el 75,8 % de la población (63,1 millones de personas) había sido vacunada, el 74,1 % (61,6 millones) con la pauta completa, mientras el 53,3 % (44,3 millones) había recibido ya una dosis de refuerzo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: