millón habitantes ciudad centro China confinados casas martes tras detección tres casos asintomáticos coronavirus últimos días.Las autoridades Yuzhou, ciudad 1,17 millones residentes provincia Henan (centro China), anunciaron lunes noche ciudadanos quedarse casas.En comunicado publicado lunes, ciudad pidió todas comunidades vecinos pongan 'centinelas puertas implementar estrictamente medidas prevención control epidémico'.Sus autoridades anunciado paralizaban servicios bus taxi cerraban centros comerciales, museos atracciones turísticas.Dura estrategiaDesde superar primer semestre 2020 primera ola pandemia originada ciudad Wuhan, China aplicado estrategia tolerancia cero frente virus, tratando erradicarlo completamente territorio estrictos controles fronterizos drásticas medidas cualquier brote.Esta prevención incrementa mes Juegos Olímpicos Invierno Pekín pesar brotes, aunque pequeños magnitud, cada vez frecuentes.El martes, China registró 175 nuevos casos, cinco provincia Henan ocho brote ciudad oriental Ningbo.Además, detectaron 95 nuevos casos ciudad Xi'an, cuyos 13 millones habitantes confinados hace casi dos semanas. histórica urbe registrado 1 600 casos 9 diciembre. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: