Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur) anunció viernes solicitado informar acciones fiscalización empresas turismo aéreo, tras caída avioneta empresa Aero Santos Nasca, región Ica, dejó 7 fallecidos.Mediante comunicado, Mincetur convocó funcionarios MTC Indecopi, fin puedan comunicar acciones fiscalización empresas prestadoras servicio transporte aéreo condiciones operación,En línea, señalaron según información preliminar, empresa Aero Santos cumplía permisos correspondientes, así licencia pilotos, certificado aeronavegabilidad pólizas seguro actualizadas.Además, indicaron junto Ministerio Transportes Comunicaciones Indecopi solicitado Cancillería realice comunicación diplomática respectiva reiteren compromiso Perú brindar turistas extranjeros viajes seguros.“(Se debe) reiterar compromiso Perú brindar turistas extranjeros viajes seguros, operadores turísticos cumplen todas garantías necesarias, cuales fiscalizadas supervisadas instituciones gubernamentales competentes”, sostuvieron.Comunicación embajadasDesde Mincetur lamentaron fallecimiento grupo turistas tripulación avioneta cayó tras despegar aeródromo María Reiche dirigirse Líneas Nasca. Indicaron coordinación Red Protección Turista informado Embajadas Países Bajos Chile deceso turistas.Se trata Robbin Van Streek, Bram Van T Hul Floris Hommersom (de nacionalidad holandesa) Jorge Mandiola Camila Quiñones (de nacionalidad chilena). tanto, tripulación peruana, fallecieron piloto Cristopher Alarcón copiloto Andrés López Lachi, contaban impecable trayectoria vuelo, indicaron.Además, sostuvieron realizan coordinaciones necesarias esclarecimiento sucesos ocasionaron accidente Ministerio Público Comisión Accidentes Aviación Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) realizan investigaciones caso.“Desde Mincetur solicitamos celeridad fin determinar responsabilidades sanciones, ser caso”, agregó comunicado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?