campeón fútbol peruano comenzó defensa título rescatando punto casa. Alianza Lima empató 1-1 Atlético Grau viernes Estadio Alejandro Villanueva, Victoria, fecha incial Apertura Liga 1 Betsson.Alianza Lima pudo romper racha partidos ganar primer juego temporada, dio pese volvió luego dos años disputar partido oficial Matute.El conjunto dirigido Carlos Bustos primera mitad mejores ocasiones intentar convertir. Pablo Lavandeira, refuerzo campaña, incisivos lugar mediocampo.Si bien dominio fracción inicial pasó apuros portería Ángelo Campos, empate mantuvo cotejo abrió complemento partir variantes.Arly Benítez ingresó Atlético Grau, desbordó derecha enviar centro área, apareció '9' argentino Rodrigo Salinas anticipando Oslimg Mora conectando cabezazo 1-0.Alianza Lima impacto partir cambios, principalmente Arley Rodríguez, luchó tres rivales logró asistir Josepmir Ballón firmó empate remate potente.El inicio temporada Alianza Lima efectividad caracterizó 2021 siguiente jornada Liga 1 medirá fuerzas Sport Boys Callao.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Mario Ceballos.Ver Alianza Lima vs. Atlético Grau DIRECTO: minuto minutoPREVIAEl conjunto blanquiazul, dirigido Carlos Bustos, reforzó campaña objetivo conseguir bicampeonato superar fase grupos Copa Libertadores, obstante, intención apunta optar base coronó 2021.Alianza Lima utilizaría sistema rindió frutos año pasado tres centrales cinco mediocampistas. novedad campaña va rol desempeñará paraguayo Edgar Benítez, jugará carrilero izquierdo responder creces pretemporada parte física.Este movimiento permitirá sumar Pablo Lavandeira centro campo, fichajes, complemento Josepmir Ballón Jairo Concha.Alianza Lima vs. Atlético Grau: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.México: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Estados Unidos (California): 4:00 p.m.España: 01:00 a.m. (05/02)Alianza Lima vs. Atlético Grau: alineaciones posibles Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez; Wilmer Aguirre, Hernán Barcos.¿Cuándo hora juegan Alianza Lima vs. Atlético Grau?Alianza Lima vs. Atlético Grau chocarán duelo vibrante viernes 4 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Alejandro Villanueva, Matute.¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Lima vs. Atlético Grau?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú nivel nacional puedes escuchar radio 89.7 FM RPP Noticias. extranjero puede ver señal GOL TV. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.