El campeón del fútbol peruano comenzó su defensa del título rescatando un punto en casa. Alianza Lima empató 1-1 con Atlético Grau este viernes en el Estadio Alejandro Villanueva, en La Victoria, por la fecha incial del Apertura de la Liga 1 Betsson.Alianza Lima no pudo romper la racha de partidos sin ganar en el primer juego de la temporada, algo que no se dio pese a que volvió luego de dos años a disputar un partido oficial en Matute.El conjunto dirigido por Carlos Bustos tuvo en la primera mitad las mejores ocasiones para intentar convertir. Fue Pablo Lavandeira, refuerzo para esta campaña, uno de los más incisivos desde su lugar en el mediocampo.Si bien tuvo el dominio en la fracción inicial y no pasó apuros en la portería de Ángelo Campos, el empate se mantuvo hasta que el cotejo se abrió en el complemento a partir de las variantes.Arly Benítez ingresó en Atlético Grau, quien desbordó por derecha para enviar el centro al área, donde apareció el '9' argentino Rodrigo Salinas anticipando a Oslimg Mora y conectando el cabezazo para el 1-0.Alianza Lima tuvo impacto a partir de sus cambios, principalmente con Arley Rodríguez, que luchó ante tres rivales y logró asistir a Josepmir Ballón que firmó el empate con un remate potente.El inicio de temporada de Alianza Lima no fue con la efectividad que le caracterizó en 2021 y para la siguiente jornada de la Liga 1 medirá fuerzas con Sport Boys en el Callao.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron por la Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre y Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo De La Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo de La Cruz, Rodrigo Salinas y Mario Ceballos.Ver Alianza Lima vs. Atlético Grau EN DIRECTO: minuto a minutoPREVIAEl conjunto blanquiazul, dirigido por Carlos Bustos, se reforzó para esta campaña con el objetivo de conseguir el bicampeonato y superar la fase de grupos de la Copa Libertadores, no obstante, la intención apunta a optar por la base que se coronó en el 2021.Alianza Lima utilizaría el sistema que le rindió frutos el año pasado con tres centrales y cinco mediocampistas. La novedad en la campaña va en el rol que desempeñará el paraguayo Edgar Benítez, quien jugará como carrilero izquierdo al responder con creces durante la pretemporada en la parte física.Este movimiento permitirá sumar a Pablo Lavandeira en el centro del campo, uno de los fichajes, como complemento de Josepmir Ballón y Jairo Concha.Alianza Lima vs. Atlético Grau: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.México: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Estados Unidos (California): 4:00 p.m.España: 01:00 a.m. (05/02)Alianza Lima vs. Atlético Grau: alineaciones posibles por la Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez; Wilmer Aguirre, Hernán Barcos.¿Cuándo y a qué hora juegan Alianza Lima vs. Atlético Grau?Alianza Lima vs. Atlético Grau chocarán en duelo vibrante el viernes 4 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Alejandro Villanueva, en Matute.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Lima vs. Atlético Grau?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú y a nivel nacional lo puedes escuchar por radio en los 89.7 FM de RPP Noticias. En el extranjero se puede ver en la señal de GOL TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.