Perú recibió nuevo lote 498 000 dosis pediátricas vacuna COVID-19 laboratorio Pfizer, permitirá continuar ampliar campaña vacunación niños niñas 5 11 años.Este nuevo cargamento llegó pasadas 7:00 p.m. 3 febrero Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, Callao, luego trasladadas almacenes Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares) comenzar distribución nivel nacional. 498 000 dosis pediátricas suman dos lotes 996 000 dosis cada llegaron país 21 28 enero. total, Perú recibido 2 490 000 dosis anticovid. llegada primeras vacunas pediátricas, Ministerio Salud (Minsa), través Cenares, distribuido nivel nacional 1 992 000 dosis 21 enero 2 febrero 2022.Avance vacunación menoresEllo permitido abastecer biológicos todas regiones Perú finalidad continuar campaña “Vacuna Warma”, permitirá tener menores mejor protegidos virus SARS-CoV-2 asegurar retorno seguro clases presenciales. manera, viene cumpliendo cronograma llegada vacunas menores. siguientes semanas previsto llegada tres lotes 498 000 dosis cada uno. 3 febrero, total 764 513 niños niñas 5 11 años recibieron primera dosis vacuna COVID-19, equivale 18.19 % población objetivo vacunar 4 036 753 menores encuentran edad escolar. acuerdo protocolo, vacuna empleará menores 5 11 años edad vacuna Comirnaty 10 microgramos dosis. Según estudios laboratorio Pfizer, vacuna 90.7 % efectividad prevención COVID-19 dicho grupo poblacional.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.