Perú recibió un nuevo lote de 498 000 dosis pediátricas de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Pfizer, el cual permitirá continuar y ampliar la campaña de vacunación para los niños y niñas de 5 a 11 años.Este nuevo cargamento llegó pasadas las 7:00 p.m. del 3 de febrero al Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, en el Callao, y luego fueron trasladadas a los almacenes del Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares) para comenzar con la distribución a nivel nacional. Las 498 000 dosis pediátricas se suman a los otros dos lotes de 996 000 dosis cada uno que llegaron al país el 21 y 28 de enero. En total, el Perú ha recibido 2 490 000 dosis anticovid. Desde que la llegada de las primeras vacunas pediátricas, el Ministerio de Salud (Minsa), a través de Cenares, ha distribuido a nivel nacional 1 992 000 dosis entre el 21 de enero y el 2 de febrero de 2022.Avance de vacunación a menoresEllo ha permitido abastecer con biológicos a todas las regiones del Perú con la finalidad de continuar con la campaña “Vacuna Warma”, la cual permitirá tener a los menores mejor protegidos ante el virus SARS-CoV-2 y asegurar un retorno seguro a las clases presenciales. De esta manera, se viene cumpliendo con el cronograma de llegada de vacunas para los menores. Para las siguientes semanas se tiene previsto la llegada de tres lotes de 498 000 dosis cada uno. Hasta el 3 de febrero, un total de 764 513 niños y niñas de 5 a 11 años ya recibieron su primera dosis de la vacuna contra la COVID-19, lo que equivale al 18.19 % de la población objetivo a vacunar que es de 4 036 753 menores que se encuentran en edad escolar. De acuerdo al protocolo, la vacuna que se empleará a los menores de 5 a 11 años de edad es la vacuna Comirnaty 10 microgramos por dosis. Según estudios del laboratorio Pfizer, la vacuna tuvo un 90.7 % de efectividad en la prevención de la COVID-19 en dicho grupo poblacional.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.