El campeón del fútbol peruano comenzó su defensa del título rescatando un punto en casa. Alianza Lima empató 1-1 con Atlético Grau este viernes en el Estadio Alejandro Villanueva, en La Victoria, por la fecha incial del Apertura de la Liga 1 Betsson.Alianza Lima no pudo romper la racha de partidos sin ganar en el primer juego de la temporada, algo que no se dio pese a que volvió luego de dos años a disputar un partido oficial en Matute.El conjunto dirigido por Carlos Bustos tuvo en la primera mitad las mejores ocasiones para intentar convertir. Fue Pablo Lavandeira, refuerzo para esta campaña, uno de los más incisivos desde su lugar en el mediocampo.Si bien tuvo el dominio en la fracción inicial y no pasó apuros en la portería de Ángelo Campos, el empate se mantuvo hasta que el cotejo se abrió en el complemento a partir de las variantes.Arly Benítez ingresó en Atlético Grau, quien desbordó por derecha para enviar el centro al área, donde apareció el '9' argentino Rodrigo Salinas anticipando a Oslimg Mora y conectando el cabezazo para el 1-0.Alianza Lima tuvo impacto a partir de sus cambios, principalmente con Arley Rodríguez, que luchó ante tres rivales y logró asistir a Josepmir Ballón que firmó el empate con un remate potente.El inicio de temporada de Alianza Lima no fue con la efectividad que le caracterizó en 2021 y para la siguiente jornada de la Liga 1 medirá fuerzas con Sport Boys en el Callao.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron por la Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre y Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo De La Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo de La Cruz, Rodrigo Salinas y Mario Ceballos.Ver Alianza Lima vs. Atlético Grau EN DIRECTO: minuto a minutoAlianza Lima vs. Atlético Grau: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Previo a este cotejo, los íntimos de La Victoria vienen de vencer 1-0 al Independiente Medellín en lo que fuera la Noche Blanquiazul 2022.'El equipo llega muy bien, hemos hecho una muy buena pretemporada, hemos tenido la chance de jugar 3 amistosos, que nos han servido de mucho y estoy muy contento que ya tengamos la oportunidad de comenzar el torneo', sostuvo Bustos en conferencia de prensa.Para el duelo ante el Grau, Alianza Lima tendría una alineación conformada por Angelo Campos; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez, Oslimg Mora; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez; Wilmer Aguirre y Hernán Barcos.El vigente campeón del torneo peruano había pedido la reprogramación de su encuentro debido a que el mismo no tendrá público por falta de garantías. No obstante, la solicitud no tuvo visto bueno de parte de la FPF.Posteriormente, tras jugar con los piuranos, Alianza Lima visitará en el Callao a Sport Boys el domingo 13 de febrero y una semana después (20/02) recibirá a Carlos A. Mannucci en el Alejandro Villanueva.¿Dónde ver el Alianza Lima ante Atlético Grau vía TV?Será transmitido a todo el país vía Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. Vía radio lo vives por RPP en los 89,7 de la FM.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.