campeón fútbol peruano comenzó defensa título rescatando punto casa. Alianza Lima empató 1-1 Atlético Grau viernes Estadio Alejandro Villanueva, Victoria, fecha incial Apertura Liga 1 Betsson.Alianza Lima pudo romper racha partidos ganar primer juego temporada, dio pese volvió luego dos años disputar partido oficial Matute.El conjunto dirigido Carlos Bustos primera mitad mejores ocasiones intentar convertir. Pablo Lavandeira, refuerzo campaña, incisivos lugar mediocampo.Si bien dominio fracción inicial pasó apuros portería Ángelo Campos, empate mantuvo cotejo abrió complemento partir variantes.Arly Benítez ingresó Atlético Grau, desbordó derecha enviar centro área, apareció '9' argentino Rodrigo Salinas anticipando Oslimg Mora conectando cabezazo 1-0.Alianza Lima impacto partir cambios, principalmente Arley Rodríguez, luchó tres rivales logró asistir Josepmir Ballón firmó empate remate potente.El inicio temporada Alianza Lima efectividad caracterizó 2021 siguiente jornada Liga 1 medirá fuerzas Sport Boys Callao.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Mario Ceballos.Ver Alianza Lima vs. Atlético Grau DIRECTO: minuto minutoAlianza Lima vs. Atlético Grau: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.Previo cotejo, íntimos Victoria vienen vencer 1-0 Independiente Medellín Noche Blanquiazul 2022.'El equipo llega bien, hecho buena pretemporada, chance jugar 3 amistosos, servido contento oportunidad comenzar torneo', sostuvo Bustos conferencia prensa.Para duelo Grau, Alianza Lima alineación conformada Angelo Campos; Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez, Oslimg Mora; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez; Wilmer Aguirre Hernán Barcos.El vigente campeón torneo peruano pedido reprogramación encuentro debido mismo público falta garantías. obstante, solicitud visto bueno parte FPF.Posteriormente, tras jugar piuranos, Alianza Lima visitará Callao Sport Boys domingo 13 febrero semana después (20/02) recibirá Carlos A. Mannucci Alejandro Villanueva.¿Dónde ver Alianza Lima Atlético Grau vía TV?Será transmitido país vía Gol Perú, canales 14 714 Movistar. Vía radio vives RPP 89,7 FM.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.