pleno Congreso aprobó martes ley propone cambiar composición consejo directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu), pretende restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas.Lo plantea iniciativa consejo directivo Sunedu conformado dos representantes universidades estatales, miembro universidades privadas, Concytec, Sineace, Minedu Consejo Decanos Colegios Profesionales Perú. Asimismo, establece superintendente Sunedu elegido miembros representantes.El autor proyecto ley, congresista Esdras Medina, indicó propuesta solo busca devolver autonomía universidades país. “La autonomía universitaria tiene. proyecto ley presentando solo mío, sino sentir rectores universidades”, expresó.¿Qué opinan rectores?En declaraciones RPP Noticias, rectora Universidad Nacional Santa Chimbote, Áncash, América Odar Rosario, mostró acuerdo aprobación ley dijo va quitar funciones Sunedu, contrario, consejo directivo elegido miembros.“No va quitar funciones Sunedu, simplemente pidiendo Superintendente elegido miembros. cierto rectores queremos Sunedu. universidades públicas gran problema autonomía establece constitución política”, precisó. Además, saludó premier, Héctor Valer, manifestado gobierno observará ley, espera parlamentarios ratifiquen norma segunda votaciónHugo Rojas: 'es dar oportunidad educación bamba”Una posición distinta rector Universidad Nacional San Agustín, Arequipa, Hugo Rojas Flores, señaló que, “detrás supuesta defensa autonomía universitaria (…) dar oportunidad educación bamba”.“No llama atención, evidentemente, dijimos detrás supuesta defensa autonomía universitaria realmente buscan. objetivo fundamental gente aliado radicales izquierda radicales derecha centro dar oportunidad educación bamba, títulos estudiantes compren finalmente sirven nada”, declaró.Rojas Flores indicó junto representantes diversas universidades buscarán emitir pronunciamiento reunirse ministro Educación, así representantes Congreso República finalidad “defender universidad pública fundamentalmente servicio sociedad enseñanza calidad”.La mencionada casa estudios superior obtuvo licenciamiento 10 años 2018 tras superar condiciones básicas relacionadas infraestructura adecuada, centros investigación, laboratorios, plana docente seguimiento graduados brindar servicio educativo 18 facultades 47 escuelas profesionales. Actualmente, alberga 27 mil estudiantes pregrado principal universidad arequipeña.Cayetano Heredia: 'Golpe duro educación nacional'En misma línea, rector Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH), Lima, Enrique Castañeda, aseguró referida norma retrocede ley universitaria lleva etapas pre-reforma, funcionaban universidades condiciones básicas calidad.'Con escenario político Congreso debilidad muestra Ejecutivo, premier primeras declaraciones manifiesta va observar ley. verdad observamos panorama sombrío educación Perú, golpe duro educación nacional', aseveró RPP Noticias.Castañeda afirmó si analiza lista universidades denegadas puede encontrar “universidades políticos participan Congreso”.Jerí Ramón: 'No depender Ministerio Educación'De lado, rectora Universidad Nacional Mayor San Marcos, Lima, Jerí Ramón, respaldó idea convertir Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu) órgano autónomo integrantes designados voto universal cargo universidades públicas privadas finalidad mejorar calidad educativa.“En primer lugar, quiere devuelva autonomía universidades depender Ministerio Educación. creo punto fundamental sustentado artículo 18 Constitución Política”, remarcó.También, dijo falso decisión afecte calidad educación pretenda regresar pasado, funciones Asociación Nacional Rectores (ANR).Según portal Sunedu otorgado 95 licenciamientos (93 universidades dos Escuelas Postgrado) denegado licenciamiento 48 universidades dos escuelas posgrado.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.