El pleno del Congreso aprobó el martes la ley que propone cambiar la composición del consejo directivo de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu), y que pretende restablecer la autonomía y la institucionalidad de las universidades peruanas.Lo que plantea esta iniciativa es que el consejo directivo de la Sunedu sea conformado por dos representantes de las universidades estatales, un miembro de universidades privadas, uno de Concytec, uno del Sineace, uno del Minedu y otro del Consejo de Decanos de Colegios Profesionales del Perú. Asimismo, se establece que el superintendente de la Sunedu será elegido entre sus miembros representantes.El autor del proyecto de ley, el congresista Esdras Medina, indicó que la propuesta solo busca devolver la autonomía a las universidades del país. “La autonomía universitaria se tiene. El proyecto de ley que esto presentando no es solo mío, sino el sentir de los rectores de las universidades”, expresó.¿Qué opinan los rectores?En declaraciones a RPP Noticias, la rectora de la Universidad Nacional del Santa de Chimbote, en Áncash, América Odar Rosario, se mostró de acuerdo con la aprobación de la ley y dijo que no se le va a quitar funciones a la Sunedu, por el contrario, el consejo directivo será elegido entre los miembros.“No se va a quitar funciones a la Sunedu, simplemente estamos pidiendo que el Superintendente sea elegido entre los miembros. No es cierto que los rectores queremos estar en la Sunedu. Los de universidades públicas tenemos el gran problema que no tenemos autonomía que establece la constitución política”, precisó. Además, saludó que el premier, Héctor Valer, haya manifestado que el gobierno no observará la ley, por lo que espera que los parlamentarios ratifiquen la norma en segunda votaciónHugo Rojas: 'es dar oportunidad a la educación bamba”Una posición distinta tiene el rector de la Universidad Nacional de San Agustín, en Arequipa, Hugo Rojas Flores, quien señaló que, “detrás de la supuesta defensa de la autonomía universitaria (…) es dar oportunidad a la educación bamba”.“No nos llama la atención, evidentemente, porque ya lo dijimos que detrás de la supuesta defensa de la autonomía universitaria estaba lo que realmente buscan. El objetivo fundamental de gente que se ha aliado con los radicales de la izquierda con los radicales de la derecha y algunos de centro es dar oportunidad a la educación bamba, a los títulos que los estudiantes compren y que finalmente no le sirven para nada”, declaró.Rojas Flores también indicó que junto a otros representantes de las diversas universidades buscarán emitir un pronunciamiento y reunirse con el ministro de Educación, así como representantes del Congreso de la República con la finalidad de “defender la universidad pública fundamentalmente al servicio de la sociedad con enseñanza de calidad”.La mencionada casa de estudios superior obtuvo el licenciamiento por 10 años en el 2018 tras superar las condiciones básicas relacionadas con infraestructura adecuada, centros de investigación, laboratorios, plana docente y seguimiento de los graduados para brindar el servicio educativo en 18 facultades y 47 escuelas profesionales. Actualmente, alberga a más de 27 mil estudiantes de pregrado en la principal universidad arequipeña.Cayetano Heredia: 'Golpe muy duro a la educación nacional'En esa misma línea, el rector de la Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH), en Lima, Enrique Castañeda, aseguró que la referida norma retrocede la ley universitaria y lo lleva a etapas de pre-reforma, donde funcionaban universidades sin condiciones básicas de calidad.'Con el escenario político del Congreso y la debilidad que muestra el Ejecutivo, con un premier que en sus primeras declaraciones manifiesta que no va a observar esta ley. La verdad observamos un panorama muy sombrío para la educación del Perú, es un golpe muy duro a la educación nacional', aseveró en RPP Noticias.Castañeda afirmó que si uno analiza la lista de universidades denegadas se puede encontrar “universidades con políticos que participan en el Congreso”.Jerí Ramón: 'No depender del Ministerio de Educación'De otro lado, la rectora de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, en Lima, Jerí Ramón, respaldó la idea de convertir a la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu) en un órgano autónomo y que sus integrantes sean designados por voto universal a cargo de las universidades públicas y privadas con la finalidad de mejorar la calidad educativa.“En primer lugar, lo que se quiere es que se devuelva la autonomía a las universidades para no depender del Ministerio de Educación. Yo creo que este es el punto fundamental que está sustentado en el artículo 18 de la Constitución Política”, remarcó.También, dijo que es falso que con esta decisión se afecte la calidad de la educación o se pretenda regresar al pasado, como cuando estuvo en funciones la Asociación Nacional de Rectores (ANR).Según el portal de la Sunedu se ha otorgado 95 licenciamientos (93 universidades y dos Escuelas de Postgrado) y se ha denegado el licenciamiento a 48 universidades y dos escuelas de posgrado.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad. 