presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, invocó viernes mandatario Pedro Castillo cumplimiento convenciones internacionales discriminación violencia mujer.A través oficio N° 000080-2022-P-PJ, Elvia Barrios señaló Jefe 'especial contexto histórico' coloca alta responsabilidad contribuir consolidar Perú garante derechos fundamentales, gobernabilidad democrática paz pública, desarrollo integral sostenible nación.Dos convencionesLa titular Poder Judicial recordó, través documento, violencia mujeres constituye problemas públicos impacta ciudadanía, requiere mayor atención. tal mérito, indicó peruano ratificó Convención eliminación todas formas discriminación mujer (CEDAW) 1982.'Asimismo, Política Nacional Igualdad Género, aprobada Decreto Supremo N.° 008-2019-MIMP (4/4/2019), señala discriminación estructural mujeres continúa siendo problema público nacional, ocasiona, otros, vulneración derecho mujeres vida libre violencia. consecuencia, confrontar discriminación y, ende, apostar igualdad, mejor mecanismo prevenir violencia mujeres', expresó.Elvia Barrios precisó Resolución Legislativa N.° 26583, 22 marzo 1996 aprobó Convención Interamericana prevenir, sancionar erradicar violencia mujeres, conocida Convención Belém do Pará.'Al hacerlo Peruano reconoce 'que violencia mujer constituye violación derechos humanos libertades fundamentales limita total parcialmente mujer reconocimiento, goce ejercicio tales derechos libertades'; además, considera 'la violencia mujer ofensa dignidad humana manifestación relaciones poder históricamente desiguales mujeres hombres'. Constituye asunto interés público debe ser política prioritaria Estado.', destacó.Colaboración interacciónElvia Barrios sostuvo Convención Belém Do Pará indica 'violencia mujer cualquier acción conducta, basada género, cause muerte, daño sufrimiento físico, sexual psicológico mujer, ámbito público privado' incluye toda violencia 'que perpetrada tolerada o, agentes, quiera ocurra'.'En suma, mostrar tolerancia frente hecho violencia mujer constituye acto violencia', manifestó.La presidenta Poder Judicial aseguró nivel global encontramos monitoreados cumplimiento citados tratados, debido avances peruano incorporación enfoque género, así políticas favor igualdad discriminación violencia.Además, señaló actualmente abogada peruana Gladys Acosta Vargas preside Comité Naciones Unidas eliminación discriminación mujer. Mientras Presidencia Mecanismo Seguimiento Convención Belém do Pará (Mesecvi), cargo peruana Marcela Huaita Alegre.En consecuencia, Elvia Barrios transmitió presidente Pedro Castillo señalado contexto colaboración, interacción Poderes respeto equilibrios contrapesos constitucionales.'Como Poder misión contribuir gobernabilidad democrática, invoco cumplimiento Convenciones llevemos cabo acciones encaminen país construcción sociedad inclusiva, libre violencia servicio público', finalizó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.