Alianza Lima Atlético Grau enfrentan viernes Estadio Alejandro Villanueva, Victoria, primera fecha Apertura Liga 1 Betsson 2022, encuentro chocan campeones dos principales categorías fútbol peruano último año.Durante primera etapa, Alianza Lima mostró dominio balón vuelta oficial Matute contando ocasiones marcar, empate mantuvo fracción inicial.En complemento siguió administrando pelota cuadro Carlos Bustos, desborde derecha Arly Benitez aprovechado Atlético Grau desnivelar marcador.Benítez centró sector esférico llegó área delantero Rodrigo Salinas, anticipó Oslimg Mora cabeza batió resistencia Ángelo Campos.Rodrigo Salinas, ‘9’ fichó Atlético Grau, pasado Chacarita Juniors Argentina logró marcar primer ‘Patrimonio Piura’ vuelta máxima categoría.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Mario Ceballos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.