Alianza Lima y Atlético Grau se enfrentan este viernes en el Estadio Alejandro Villanueva, en La Victoria, por la primera fecha del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022, encuentro donde chocan los campeones de las dos principales categorías del fútbol peruano el último año.Durante la primera etapa, Alianza Lima se mostró con dominio del balón en su vuelta oficial a Matute y contando con ocasiones para marcar, pero el empate se mantuvo en la fracción inicial.En el complemento siguió administrando la pelota el cuadro de Carlos Bustos, pero en un desborde por derecha de Arly Benitez fue aprovechado por Atlético Grau para desnivelar el marcador.Benítez centró desde su sector y el esférico llegó en el área para el delantero Rodrigo Salinas, quien anticipó a Oslimg Mora y con un cabeza batió la resistencia de Ángelo Campos.Rodrigo Salinas, el ‘9’ que fichó Atlético Grau, tiene pasado en Chacarita Juniors de Argentina y logró marcar el primer tanto del ‘Patrimonio de Piura’ en su vuelta a la máxima categoría.Alianza Lima vs. Atlético Grau: así arrancaron por la Liga 1Alianza Lima: Angelo Campos; Jefferson Portales, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Edgar Benítez, Jairo Concha; Wilmer Aguirre y Hernán Barcos.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo De La Haza, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Dhawilin Leudo, Neil Marcos; Paulo de La Cruz, Rodrigo Salinas y Mario Ceballos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.