El cantante de reguetón Daddy Yankee es uno de los más grandes exponente del género. Su fama inició en los 90 con la llegada de los ritmos urbanos, sin embargo, hay una particularidad en sus videos musicales ya que no baila. ¿A qué se debe? Conoce la razón por la que el artista solo se dedica a cantar mas no hace coreografías.¿Por qué Daddy Yankee no baila en sus videos? Daddy Yankee no baila en sus videos debido a que recibió un impacto de bala en su cadera. En 1992, cuando ‘el cangry’ tenía 17 años, estuvo en el lugar y momento equivocado ya que, en su caserío en Puerto Rico, hubo una balacera.A pesar de que no pasó a mayores, este accidente le quitó su sueño de ser un beisbolista profesional por lo que era difícil llevar una vida de deportista, así que se dedicó de lleno a la música. Al ser llevado al hospital de emergencia le colocaron una prótesis de metal en la pierna por ese motivo no puede bailar en sus videos ni sus conciertos.Daddy Yankee anuncia su 'última gira'El cantante del género urbano puertorriqueño Daddy Yankee alimentó el pasado 30 de diciembre los rumores sobre su pronto retiro de los escenarios anunciando en sus redes sociales 'una última' gira por el mundo en 2022.Ramón Ayala Rodríguez, nombre de pila del artista, acompañó un video en su cuenta de Instagram del siguiente mensaje: 'Este año 2022 daré mi última ronda en el mundo, ¿en qué país me esperan?'.El apodado 'Big Boss' incluyó, además, en la publicación la etiqueta 'La Última Vuelta', el que puede que sea el título de la gira.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.