cantante reguetón Daddy Yankee grandes exponente género. fama inició 90 llegada ritmos urbanos, embargo, particularidad videos musicales baila. ¿A debe? Conoce razón artista solo dedica cantar mas hace coreografías.¿Por Daddy Yankee baila videos? Daddy Yankee baila videos debido recibió impacto bala cadera. 1992, ‘el cangry’ 17 años, lugar momento equivocado que, caserío Puerto Rico, balacera.A pesar pasó mayores, accidente quitó sueño ser beisbolista profesional difícil llevar vida deportista, así dedicó lleno música. ser llevado hospital emergencia colocaron prótesis metal pierna motivo puede bailar videos conciertos.Daddy Yankee anuncia 'última gira'El cantante género urbano puertorriqueño Daddy Yankee alimentó pasado 30 diciembre rumores pronto retiro escenarios anunciando redes sociales 'una última' gira mundo 2022.Ramón Ayala Rodríguez, nombre pila artista, acompañó video cuenta Instagram siguiente mensaje: 'Este año 2022 daré última ronda mundo, ¿en país esperan?'.El apodado 'Big Boss' incluyó, además, publicación etiqueta 'La Última Vuelta', puede título gira.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.