presidenta Congreso, María Carmen Alva, respondió noche viernes mensaje Nación ofreció presidente Pedro Castillo, anunció recomposición Gabinete Ministerial, liderado Héctor Valer.A través mensaje cuenta Twitter, titular Parlamento señaló mandatario responsable decisiones toma cuanto designación Gabinete Ministerial.En línea, dijo Congreso esperan nuevo Gabinete Ministerial vaya nombrar “sí cuente perfiles país necesita”.Referencia CongresoEn mensaje Nación, presidente Pedro Castillo anunció decisión recomponer Gabinete Ministerial motivada negativa expresó hoy Congreso recibir Héctor Valer, pidió acudir mañana pleno exponer política general Gobierno.'El presidente Consejo Ministros solicitó hoy Congreso exponer política general Gobierno inmediatez amerita; embargo, Congreso expresado negativa urgente pedido', dijo.El mandatario omitió mensaje mencionar denuncias Héctor Valer, incluida presunta violencia familiar. Tampoco refirió cuestionamientos ministros recientemente nombrados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?