La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, respondió la noche de este viernes al mensaje a la Nación que ofreció el presidente Pedro Castillo, en el que anunció la recomposición del Gabinete Ministerial, liderado por Héctor Valer.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, la titular del Parlamento señaló que el mandatario es responsable de las decisiones que toma en cuanto a la designación del Gabinete Ministerial.En esa línea, dijo que en el Congreso esperan que el nuevo Gabinete Ministerial que vaya a nombrar “sí cuente con los perfiles que el país necesita”.Referencia al CongresoEn su mensaje a la Nación, el presidente Pedro Castillo anunció que la decisión de recomponer el Gabinete Ministerial está motivada por la negativa que expresó hoy el Congreso de recibir a Héctor Valer, quien pidió acudir mañana al pleno para exponer la política general del Gobierno.'El presidente del Consejo de Ministros solicitó hoy al Congreso exponer la política general del Gobierno con la inmediatez que amerita; sin embargo, el Congreso ha expresado su negativa a este urgente pedido', dijo.El mandatario omitió en su mensaje mencionar las denuncias contra Héctor Valer, incluida una por presunta violencia familiar. Tampoco se refirió a los cuestionamientos contra algunos de los ministros de Estado recientemente nombrados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica? 