La turista Natacha de Crombrugghe, de nacionalidad belga, fue reportada como desaparecida en el Cañón del Colca en la provincia de Caylloma en la región Arequipa.Desde Bélgica, su familia informó que Natacha, de 28 años, llegó sin compañía a Arequipa y tenía el deseo de conocer el Cañón del Colca como realizaba la mayoría de sus viajes a diferentes países.Según las primeras diligencias de la policía, se conoce que Natacha llegó el 23 de enero a las 23:00 horas al hostal La Estancia, ubicado en la calle Jorge Chávez S/N en el distrito de Cabanaconde, en el Valle del Colca.Gladys López Jiménez, encargada del local, dijo a la policía que ocupó la habitación N°33 y que nadie la acompañaba. Luego, al día siguiente, dejó el hostal indicando que iniciaría una caminata en el valle de Sangalle.López también precisó que Natacha dejó una mochila dentro de la habitación con algunas de sus pertenencias. Esos son los únicos indicios que tiene la policía hasta el momento.Convocan a Eloy CacyaEl jefe de la Novena Macrorregión de la Policía, general Víctor Zanabria Angulo, informó que desde ayer en la mañana un grupo de agentes de la Comisaría de Cabanaconde iniciaron la búsqueda de la turista.Agregó que también se ha convocado a personal de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña en Chivay a fin de sumarse a las diligencias.Las labores de búsqueda se han realizado en las rutas de Achachihua, Jesana y San Miguel, pero aún no hay resultados. La geografía del valle del Colca es muy accidentada.El equipo del rescatista Eloy Cacya y la Policía de Alta Montaña buscan a la turista Belga Natasha de Crombrugghe (28) en el Cañón del Colca, luego que ayer se reportó su desaparición en el distrito de Cabanaconde en la provincia de Caylloma, región Arequipa.Por su parte, el gerente regional de Comercio Exterior y Turismo, Sergio Calderón Rivera, informó que también se han sumado a las acciones para encontrar a Natacha y que a través de la Autoridad Autónoma del Colca (Autocolca) se contactó a Eloy Cacya, el rescatista de alta montaña que tiene amplía experiencia en la búsqueda de personas. Fue quien encontró el cuerpo del estudiante Ciro Castillo.Natacha mide alrededor de 1,65 m y es de contextura delgada. Tiene cabello castaño muy oscuro, ojos celestes y muchos tatuajes. Se informó que la familia ya dio reporte a la Embajada de Bélgica en Perú.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad. 