turista Natacha Crombrugghe, nacionalidad belga, reportada desaparecida Cañón Colca provincia Caylloma región Arequipa.Desde Bélgica, familia informó Natacha, 28 años, llegó compañía Arequipa deseo conocer Cañón Colca realizaba mayoría viajes diferentes países.Según primeras diligencias policía, conoce Natacha llegó 23 enero 23:00 horas hostal Estancia, ubicado calle Jorge Chávez S/N distrito Cabanaconde, Valle Colca.Gladys López Jiménez, encargada local, dijo policía ocupó habitación N°33 nadie acompañaba. Luego, día siguiente, dejó hostal indicando iniciaría caminata valle Sangalle.López precisó Natacha dejó mochila dentro habitación pertenencias. únicos indicios policía momento.Convocan Eloy CacyaEl jefe Novena Macrorregión Policía, general Víctor Zanabria Angulo, informó ayer mañana grupo agentes Comisaría Cabanaconde iniciaron búsqueda turista.Agregó convocado personal Unidad Salvamento Alta Montaña Chivay fin sumarse diligencias.Las labores búsqueda realizado rutas Achachihua, Jesana San Miguel, aún resultados. geografía valle Colca accidentada.El equipo rescatista Eloy Cacya Policía Alta Montaña buscan turista Belga Natasha Crombrugghe (28) Cañón Colca, luego ayer reportó desaparición distrito Cabanaconde provincia Caylloma, región Arequipa.Por parte, gerente regional Comercio Exterior Turismo, Sergio Calderón Rivera, informó sumado acciones encontrar Natacha través Autoridad Autónoma Colca (Autocolca) contactó Eloy Cacya, rescatista alta montaña amplía experiencia búsqueda personas. encontró cuerpo estudiante Ciro Castillo.Natacha mide alrededor 1,65 m contextura delgada. cabello castaño oscuro, ojos celestes tatuajes. informó familia dio reporte Embajada Bélgica Perú.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.