sismo magnitud 6.8 registrado ayer afectó departamento Amazonas dejó menos 184 personas damnificadas 46 viviendas inhabitables, principalmente distrito Jalca, provincia Chachapoyas, informó Felipe Humberto Pérez Detquizán, jefe Indeci.Pérez Detquizán señaló distrito genera preocupación Jalca, provincia Chachapoyas, debido cifra personas damnificas viviendas inhabitables.“La Jalca mayor preocupación momentos, 164 personas damnificas, 28 personas afectadas, 41 viviendas inhabitables 7 viviendas afectas, momento”, aseveró.Cinco establecimientos salud presentaron daños alcalde indicó RPP Noticias registrado daños cinco establecimientos salud provincia Utcubamba. Además, funcionario mencionó presentó daños leves puente, ubicado distrito Florida, provincia Bongará, departamento mencionado.Por parte, director regional Defensa Nacional Gestión Riesgo Desastres Amazonas, Yuri Coloma manifestó registrado heridos. embargo, reportado familias damnificas distrito Providencia, provincia Luya, distrito Montevideo, provincia Chachapoyas.Y manera moderado seis siete provincias Amazonas, ellas, Utcubamba, Rodríguez Mendoza, Luya, Condorcanqui, Bongará Bagua; leve moderado Chiclayo, Ferreñafe Lambayeque (Lambayeque); Jaén (Cajamarca); Maynas, Alto Amazonas, Loreto- Nauta, Mariscal Ramón Castilla, Requena, Ucayali, Datem Marañón Putumayo (Loreto).De lado, Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), través Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) informó movimiento telúrico percibido distritos provincia Chachapoyas (Amazonas), así provincias San Marcos, San Miguel, San Pablo Santa Cruz (Cajamarca).Dos sismos considerable magnitud últimos cuatro mesesRecordemos segundo sismo registra departamento Amazonas menos año, primero pasado 28 noviembre 2021, cuya magnitud 7.5 profundidad 131 kilómetros, según dio conocer Instituto Geofísico Perú (IGP).De acuerdo reporte sismo hace cuatro meses COEN Indeci, terremoto dejó 17 heridos, 5.222 damnificados 8.009 afectados. Además, 223 viviendas destruidas, 772 inhabitables, 1597 afectadas 65 colegios afectados 42 establecimientos salud afectados.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.