pasado 1 febrero, trabajadores municipalidad Cusco encontraron restos cercenados correspondían hombre 72 años identificado Emiliano Aranzabal Vargas. primeros hallazgos produjeron Sipaspucyo quebrada San Isidro Picchu Alto Cercado ciudad imperial.Para lograr identificarlo necesario uso sistema biométrico fiscal provincial Penal, Gladys Fany Quispe Humpire, confirmó nombre fallecido señaló primero hallaron muslos víctima luego encontraron demás extremidades dentro bolsa polietileno; así cabeza, misma múltiples cortes.Hasta momento, tronco cuerpo descuartizado aún sido ubicado Policía continúa búsqueda.El inicio investigaciónTras hallazgo restos, autoridades buscaron registros fílmicos zona pudieran ayudar investigación.El gerente Desarrollo Económico Municipio Provincial Cusco, Juan Carlos Galdós, indicó mediante cámaras seguridad ciudadana advirtió presencia restos humanos, logró identificar abandonó restos.Asimismo, Fiscal Adjunto Provincial Provisional Cusco, Alexander Valencia, informó cinco prendas vestir ensangrentadas cuchillo partido dos (mango hoja) hallados casona N° 756 calle Hospital.El representante Ministerio Público, precisó momento restos sangre podían tener relación caso descuartizamiento.Por parte, director VII Macro Región Policial Cusco, general PNP Javier Augusto Ríos Tiravanti confirmó lugar halló amoladora aparentes restos sangre. Identifican principal sospechoso crimenEl principal involucrado asesinato descuartizamiento Emiliano Aranzabal Vargas (72), primo Marcos Aranzabal Tello (61) captura ocurrió volvió lugar considerado Policía, escena crimen, peluquería.Dicho negocio, ubicado casona N° 756 calle Hospital cercado Cusco aunque Ministerio Público probable allí ocurrió crimen, tras prueba bluestar realizada dicho ambiente, hallaron manchas sangre.La Fiscal Penal Provincial Cusco, Gladys Fanny Quispe Humpire, indicó aún puede establecer móvil crimen pues presunto autor tampoco confesado haberlo cometido próximas horas interrogado.Hemos solicitado detención preliminar, juzgado otorgado, entiende indicios actualmente plena investigación recabando mayores indicios evidencias vincular persona comisión hecho delictivo”, manifestó fiscal.Marcos Aranzabal Tello antecedentes penales Cusco delito homicidio que, según Policía, cárcel 12 años asesinar vecino. Además, requisitoria robo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.