Manchester United quedó eliminado por sorpresa al caer en la tanda de penales ante Middlesbrough (segunda división) por 8-7 tras un empate 1-1, este viernes en el partido que abrió la cuarta ronda de la FA Cup 2022.En la tanda decisiva, todos los jugadores del Manchester United y Middlesbrough fueron anotando sus lanzamientos, hasta el fallo del joven sueco Anthony Elanga, que condenó a los 'Red Devils' y clasificó a octavos de final a los visitantes.Antes de llegar a esa resolución, Jadon Sancho había adelantado al Manchester United en el marcador de Old Trafford al United en el minuto 25, cinco minutos después de que Cristiano Ronaldo fallara un penal.El 'Boro', séptimo clasificado de la Championship (segunda división inglesa), igualó en el 64' por medio de Matt Crooks.En el partido reapareció Paul Pogba, lesionado el pasado 8 de noviembre y listo para la vuelta a la competición cuando asoman los octavos de final de la Champions League frente al Atlético de Madrid.El partido de ida está programado para el próximo 23 de febrero en el Estadio Wanda Metropolitano. La vuelta será en Old Trafford el 15 de marzo. (AFP/EFE)Manchester United vs. Middlesbrough: así jugaronManchester United: Henderson; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; Pogba, McTominay, Bruno Fernandes; Sancho, Rashford y Cristiano Ronaldo.Middlesbrough: Lumley; Dijksteel, Fry, McNair; Jones, Crooks, Howson, Tavernier, Taylor; Sporar y Balogun.Manchester United vs. Middlesbrough: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEl futbolista francés sufrió una lesión muscular en un partido con su selección a principios de noviembre y será este fin de semana cuando Ralf Rangnick pueda volver a contar con él, después de varios días entrenando con el grupo.'Paul formará parte de la convocatoria e incluso puede que entre en el once titular', dijo Rangnick en rueda de prensa.El retorno del galo es de especial importancia porque termina contrato con los 'Diablos Rojos' este 30 de junio, por lo que ya es libre de negociar con otros equipos.El Manchester United buscará este viernes el pase a los octavos de final de la FA Cup contra el Middlesbrough, equipo del Championship (segunda división inglesa). (EFE)¿Dónde ver el Manchester United contra Middlesbrough vía TV por FA Cup?Este cotejo de los 'Red Devils' será transmitido a toda Sudamérica por la señal de ESPN. Asimismo, lo ves por la plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.