Manchester United quedó eliminado sorpresa caer tanda penales Middlesbrough (segunda división) 8-7 tras empate 1-1, viernes partido abrió cuarta ronda FA Cup 2022.En tanda decisiva, jugadores Manchester United Middlesbrough anotando lanzamientos, fallo joven sueco Anthony Elanga, condenó 'Red Devils' clasificó octavos final visitantes.Antes llegar resolución, Jadon Sancho adelantado Manchester United marcador Old Trafford United minuto 25, cinco minutos después Cristiano Ronaldo fallara penal.El 'Boro', séptimo clasificado Championship (segunda división inglesa), igualó 64' medio Matt Crooks.En partido reapareció Paul Pogba, lesionado pasado 8 noviembre listo vuelta competición asoman octavos final Champions League frente Atlético Madrid.El partido ida programado próximo 23 febrero Estadio Wanda Metropolitano. vuelta Old Trafford 15 marzo. (AFP/EFE)Manchester United vs. Middlesbrough: así jugaronManchester United: Henderson; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; Pogba, McTominay, Bruno Fernandes; Sancho, Rashford Cristiano Ronaldo.Middlesbrough: Lumley; Dijksteel, Fry, McNair; Jones, Crooks, Howson, Tavernier, Taylor; Sporar Balogun.Manchester United vs. Middlesbrough: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEl futbolista francés sufrió lesión muscular partido selección principios noviembre fin semana Ralf Rangnick pueda volver contar él, después varios días entrenando grupo.'Paul formará parte convocatoria incluso puede once titular', dijo Rangnick rueda prensa.El retorno galo especial importancia termina contrato 'Diablos Rojos' 30 junio, libre negociar equipos.El Manchester United buscará viernes pase octavos final FA Cup Middlesbrough, equipo Championship (segunda división inglesa). (EFE)¿Dónde ver Manchester United Middlesbrough vía TV FA Cup?Este cotejo 'Red Devils' transmitido toda Sudamérica señal ESPN. Asimismo, ves plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.