Debido a las fuertes lluvias que caen en la región de Puno, la torre del campanario del distrito de Samán, en la provincia de Azángaro, se derrumbó, según informó Juan Apaza Quispe, subprefecto del lugar.“Colapsó la torre colonial que tiene aproximadamente de 300 a 400 años, es de material rústico, era una hermosa torre. La mitad está caída”, dijo.Juan Apaza explicó que la caída de la torre afectó parte de los cables eléctricos del alumbrado público y que fueron retirados por los trabajadores de ElectroPuno, para evitar que se perjudiquen las viviendas cercanas a la plaza de armas de la ciudad.Cómo parte de la torre quedó en pie, se cerró el paso peatonal y vehicular en la zona debido a que los vecinos temen que haya otro derrumbe.Juan Apaza explicó que a nombre del distrito de Samán solicitaron la intervención inmediata de la oficina de la Dirección Desconcentrada de Cultura del gobierno regional y también piden apoyo al gobierno central para iniciar con los trabajos de restauración del campanario.“Recién hemos levantado la reunión de emergencia con las autoridades y con representantes de Cultura, para que mañana mismo tomemos acción de bajar poco a poco los restantes que aún todavía siguen en el techo y en una parte de la pared de la torre”, dijo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad. 