Debido fuertes lluvias caen región Puno, torre campanario distrito Samán, provincia Azángaro, derrumbó, según informó Juan Apaza Quispe, subprefecto lugar.“Colapsó torre colonial aproximadamente 300 400 años, material rústico, hermosa torre. mitad caída”, dijo.Juan Apaza explicó caída torre afectó parte cables eléctricos alumbrado público retirados trabajadores ElectroPuno, evitar perjudiquen viviendas cercanas plaza armas ciudad.Cómo parte torre quedó pie, cerró paso peatonal vehicular zona debido vecinos temen derrumbe.Juan Apaza explicó nombre distrito Samán solicitaron intervención inmediata oficina Dirección Desconcentrada Cultura gobierno regional piden apoyo gobierno central iniciar trabajos restauración campanario.“Recién levantado reunión emergencia autoridades representantes Cultura, mañana mismo tomemos acción bajar restantes aún todavía siguen techo parte pared torre”, dijo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.