exministra Mujer, Nidia Vilchez, terminó piso medio incidente registrado tarde viernes exteriores Palacio Gobierno.Vilchez acompañaba grupo personas manifestaba denunció agredidos efectivos Policía Nacional.'Gracias ustedes podemos evidenciar violencia, empujado, agredieron', indicó prensa.Un grupo personas protesta Gobierno Pedro Castillo llegó tarde viernes exteriores sede Ejecutivo exigir renuncia mandatario jefe Gabinete, Héctor Valer.Los agentes policiales buscaban cerrar accesos sede Gobierno, grupo personas logró acercarse puerta da Casa Literatura.IncidenteLos manifestantes llegaron puerta jirón Áncash Palacio Gobierno. embargo, contingente policial cerró paso, registró altercado. agentes solicitar refuerzos controlar situación.El enfrentamiento dio Mensaje Nación ofrecerá presidente República, Pedro Castillo, anunciado 6 tarde.En punto Cercado, específicamente exteriores Ministerio Mujer, grupo ciudadanos protestó Gabinete Ministerial solicitó renuncia Héctor Valer aquellos ministros denuncias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?