La exministra de la Mujer, Nidia Vilchez, terminó en el piso en medio de un incidente registrado la tarde de este viernes en los exteriores de Palacio de Gobierno.Vilchez acompañaba a un grupo de personas que se manifestaba y denunció que fueron agredidos por efectivos de la Policía Nacional.'Gracias a ustedes podemos evidenciar esta violencia, ellos nos han empujado, ellos fueron los que agredieron', indicó a la prensa.Un grupo de personas que protesta contra el Gobierno de Pedro Castillo llegó la tarde de este viernes a los exteriores de la sede del Ejecutivo para exigir la renuncia del mandatario y el jefe del Gabinete, Héctor Valer.Los agentes policiales buscaban cerrar los accesos a la sede de Gobierno, pero este grupo de personas logró acercarse hasta la puerta que da a la Casa de la Literatura.IncidenteLos manifestantes llegaron a la puerta del jirón Áncash de Palacio de Gobierno. Sin embargo, cuando el contingente policial les cerró el paso, se registró un altercado. Los agentes tuvieron que solicitar refuerzos para controlar la situación.El enfrentamiento se dio poco antes del Mensaje a la Nación que ofrecerá el presidente de la República, Pedro Castillo, que está anunciado para las 6 de la tarde.En otro punto del Cercado, específicamente en los exteriores del Ministerio de la Mujer, otro grupo de ciudadanos protestó contra el Gabinete Ministerial y solicitó la renuncia de Héctor Valer y aquellos ministros que tengan denuncias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?