Decenas ciudadanos miembros diversos colectivos, mayoría mujeres, realizan tarde plantón exterior sede Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) pronunciarse Gabinete encabezado Héctor Valer.Principalmente, rechazan designación Héctor Valer Pinto presidente Consejo Ministros, tras conocerse serie denuncias incluyen presunta violencia familiar, Katy Ugarte, titular referida cartera, declaraciones pasadas educación enfoque género.'La ministra representa agenda igualdad género mostrado preocupación avances relación derechos (de comunidad LGTBIQ), población trans país', expresó manifestantes.Y dijo 'rechazo total' Gabinete conjunto, exigen salida ministros. 'No solo machistas, sino corruptos', acotó.Héctor Valer negó acusaciones contraEn vísperas, Héctor Valer negó acusaciones presunta violencia familiar calificó 'nula' resolución judicial dictó medidas protección difunta esposa, -según dijo- 'dada solo intención hacer daño'.El abogado congresista convocó prensa exteriores Palacio Gobierno día después trascendiera acumula diversas denuncias violencia familiar, vecinos, agentes seguridad agredir empleada empresa Agrobanco evaluación psicotécnica.Según información periodística, primer ministro denunciado octubre 2016 presuntamente ejercer violencia familiar difunta esposa hija y, pocos meses después, jueza dictó medidas protección favor cónyuge prohibió político realizar 'cualquier conducta constituya violencia y/o acoso agravio' ella.Cuestionamientos ministra MujerTambién nueva ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Katy Ugarte, sido cuestionada declaraciones pasadas mostró educación enfoque género.Este jueves, embargo, cambió postura señaló través cuenta Twitter continuará trabajado cartera implementará políticas dicho enfoque.“Como ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, respetaré reforzaré avanzado gestiones previas. daré marcha atrás implementación leyes políticas enfoque género, así lucha diversas formas violencia hacia mujer”, escribió.¿Cuáles declaraciones Katy Ugarte?En abril 2021, entonces recientemente elegida congresista Perú Libre, cuestionó diálogo RPP Noticias educación enfoque género manifestar valores “tienen ser desarrollados núcleo familiar'.“No acuerdo situaciones delicadas niños inicial (se enseñe) niño igual mujercita niño puede vestir mujer. creo nacido varón mujer, distorsionar situación”, señaló fecha.Katy Ugarte ingresa cartera tras salida Anahí Durand, cargo seis meses.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.