Partidazo en la Sierra peruana, UTC y Sport Boys se enfrentaron este viernes 4 de febrero en el Estadio Héroes de San Ramón de Cajamarca por la primera fecha del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. El cuadro local ganó 2-1 en un partido infartante.Fue el elenco del UTC el que se puso por delante en el marcador. Abrió la cuenta Donald Millán sobre Sport Boys tan solo a los 4' del primer tiempo. Por medio de un tiro penal, el exCesar Vallejo y Universitario de Deportes anotó el primer tanto de esta Liga 1 Betsson 2022.Aunque, la alegría no le iba a durar mucho al elenco del UTC, que es dirigido por el director técnico Franco Navarro.Y es que Tarek Carranza, también desde los doce pasos cuatro minutos después, igualó las cosas para la tienda del Callao.No obstante, Hideyoshi Carranza, con un gran remate en el tiempo de descuento (90'+5), le dio la victoria al popular Gavilán. A poco del final, estuvo fino y le dio la victoria a su conjunto.UTC vs. Sport Boys: así jugaronUTC: Libman; Vásquez, Schuler, Ortiz, Trujillo; Mejía, Diez, Millán; Arakaki, Marchán y Peraza.Sport Boys: Álvarez; Rentería, Revoredo, Bolívar; Cuba, Alarcón, Carranza, Ramírez, Lobatón; Saffadi y Chávez.UTC vs. Sport Boys: transmisión minuto a minutoPREVIAUTC  volverá oficialmente al ruedo y hará su estreno en la Liga 1 Betsson ante Sport Boys, en encuentro que lo afrontará en condición de local arropado por sus hinchas, tras dos años debido a la pandemia de la COVID-19.El 'Gavilán del norte' para este nuevo curso ha sido uno de los equipos que más refuerzos sumó a su plantel, con el objetivo de realizar una mejor campaña que la anterior, en la cual terminó en la décima posición.Además, presentó como nuevo técnico a Franco Navarro, quien vuelve a la institución después de dos años.UTC consiguió retener a uno de sus mejores atacantes como Gaspar Gentile, quien pese a tener ofertas de otros equipos decidió permanecer en el cuadro de Cajamarca. Para esta campaña se reforzaron con futbolistas como Jhon Marchán, Werner Schuler y Donald Millán. Este último tendrá su segunda etapa en el club.En tanto, Sport Boys llegará a su debut en la Liga 1 con una artillería reforzada por jugadores experimentados como Rodrigo Cuba, Edy Rentería y Mauro Guevgeozián. Todos ellos arribaron a la 'Misilera' como fichajes  para disputar tanto el torneo local como la Copa Sudamericana.El club rosado renovó contrato a su entrenador Ytalo Manzo, que terminó metiendo al club en una competición internacional como la Copa Sudamericana, en la cual participará por primera vez en su historia y la afrontará midiendose en primera instancia a su similar de Ayacucho FC.Los últimos cinco duelos de ambas escuadras por este mismo concurso, dejaron un saldo a favor de UTC, que salió victorioso en 3 ocasiones, mientras que Sport Boys obtuvo solo un triunfo.UTC vs. Sport Boys: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.Estados Unidos (California): 12:30 p.m.España: 9:30 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan UTC vs. Sport Boys?UTC vs. Sport Boys chocarán en duelo vibrante el viernes 4 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Héroes de San Ramón, en Cajamarca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el UTC vs. Sport Boys ?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú. En el extranjero se puede ver en la señal de GOL TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.