Partidazo Sierra peruana, UTC Sport Boys enfrentaron viernes 4 febrero Estadio Héroes San Ramón Cajamarca primera fecha Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. cuadro local ganó 2-1 partido infartante.Fue elenco UTC puso delante marcador. Abrió cuenta Donald Millán Sport Boys tan solo 4' primer tiempo. medio tiro penal, exCesar Vallejo Universitario Deportes anotó primer Liga 1 Betsson 2022.Aunque, alegría iba durar elenco UTC, dirigido director técnico Franco Navarro.Y Tarek Carranza, doce pasos cuatro minutos después, igualó cosas tienda Callao.No obstante, Hideyoshi Carranza, gran remate tiempo descuento (90'+5), dio victoria popular Gavilán. final, fino dio victoria conjunto.UTC vs. Sport Boys: así jugaronUTC: Libman; Vásquez, Schuler, Ortiz, Trujillo; Mejía, Diez, Millán; Arakaki, Marchán Peraza.Sport Boys: Álvarez; Rentería, Revoredo, Bolívar; Cuba, Alarcón, Carranza, Ramírez, Lobatón; Saffadi Chávez.UTC vs. Sport Boys: transmisión minuto minutoPREVIAUTC volverá oficialmente ruedo hará estreno Liga 1 Betsson Sport Boys, encuentro afrontará condición local arropado hinchas, tras dos años debido pandemia COVID-19.El 'Gavilán norte' nuevo curso sido equipos refuerzos sumó plantel, objetivo realizar mejor campaña anterior, terminó décima posición.Además, presentó nuevo técnico Franco Navarro, vuelve institución después dos años.UTC consiguió retener mejores atacantes Gaspar Gentile, pese tener ofertas equipos decidió permanecer cuadro Cajamarca. campaña reforzaron futbolistas Jhon Marchán, Werner Schuler Donald Millán. último segunda etapa club.En tanto, Sport Boys llegará debut Liga 1 artillería reforzada jugadores experimentados Rodrigo Cuba, Edy Rentería Mauro Guevgeozián. arribaron 'Misilera' fichajes disputar torneo local Copa Sudamericana.El club rosado renovó contrato entrenador Ytalo Manzo, terminó metiendo club competición internacional Copa Sudamericana, participará primera vez historia afrontará midiendose primera instancia similar Ayacucho FC.Los últimos cinco duelos ambas escuadras mismo concurso, dejaron saldo favor UTC, salió victorioso 3 ocasiones, mientras Sport Boys obtuvo solo triunfo.UTC vs. Sport Boys: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.Estados Unidos (California): 12:30 p.m.España: 9:30 p.m. ¿Cuándo hora juegan UTC vs. Sport Boys?UTC vs. Sport Boys chocarán duelo vibrante viernes 4 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Héroes San Ramón, Cajamarca.¿Dónde cómo ver VIVO UTC vs. Sport Boys ?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú. extranjero puede ver señal GOL TV. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.