La Sociedad Nacional de Industrias (SNI), solicitó al presidente de la República, Pedro Castillo corregir en forma inmediata el nombramiento del premier Héctor Valer y de ministros no idóneos, cuyas designaciones han generado una grave crisis política e institucional en nuestro país.A través de un comunicado, la SNI consideró como un 'grave atentado' contra la democracia y la estabilidad del Perú, el realizar nombramientos de personas con denuncias por violencia contra la mujer y violencia doméstica.'Como es el caso del primer ministro, quien inclusive ha amenazado al Congreso de la República con su disolución si no recibe la confianza', indicó.'Decisiones equivocadas'El SNI argumentó que no se puede tener ministros con investigaciones por ningún delito en puestos claves para la ciudadanía, ni permitir injerencias políticas en ministerios que 'quiebren el mando institucional' como el Ministerio del Interior, 'pues en estos reposa la mantención de la paz y el respeto al Estado de Derecho.'El país, Sr. Presidente, no puede estar gobernado por la informalidad o por personas no idóneas para dirigir sectores de los que depende la seguridad nacional, el medio ambiente y los sectores productivos. Demandamos una política clara de reactivación y promoción de empleos que permita el crecimiento de nuestra economía. Con estas decisiones equivocadas, el que sufre las consecuencias es el peruano emprendedor y la población, que necesitan de sensatez en las designaciones y decisiones del Poder Ejecutivo', expresó.Asimismo, el SNI hizo un llamado a corregir los errores y dirigir el Gobierno con estabilidad y crecimiento. Además, indicó que en el caso no pueda asumir la citada alta responsabilidad, 'reflexione sobre la mejor decisión para el Perú, que no se merece llegar a esta crisis de gobernabilidad creada por su propio gobierno', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.