Sociedad Nacional Industrias (SNI), solicitó presidente República, Pedro Castillo corregir forma inmediata nombramiento premier Héctor Valer ministros idóneos, cuyas designaciones generado grave crisis política institucional país.A través comunicado, SNI consideró 'grave atentado' democracia estabilidad Perú, realizar nombramientos personas denuncias violencia mujer violencia doméstica.'Como caso primer ministro, inclusive amenazado Congreso República disolución si recibe confianza', indicó.'Decisiones equivocadas'El SNI argumentó puede tener ministros investigaciones ningún delito puestos claves ciudadanía, permitir injerencias políticas ministerios 'quiebren mando institucional' Ministerio Interior, 'pues reposa mantención paz respeto Derecho.'El país, Sr. Presidente, puede gobernado informalidad personas idóneas dirigir sectores depende seguridad nacional, medio ambiente sectores productivos. Demandamos política clara reactivación promoción empleos permita crecimiento economía. decisiones equivocadas, sufre consecuencias peruano emprendedor población, necesitan sensatez designaciones decisiones Poder Ejecutivo', expresó.Asimismo, SNI hizo llamado corregir errores dirigir Gobierno estabilidad crecimiento. Además, indicó caso pueda asumir citada alta responsabilidad, 'reflexione mejor decisión Perú, merece llegar crisis gobernabilidad creada propio gobierno', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.