Las embajadas de los Países Bajos y de Francia expresaron su preocupación por la continuidad del abastecimiento de combustible en el país debido a que la empresa Repsol provee el 70 % de este recurso a la industria aerocomercial. Esto luego de que el Gobierno anunciara la paralización de la refinería La Pampilla tras el derrame de petróleo.Mediante pronunciamiento, alertaron que solo queda combustible para 15 días abastecer a las aeronaves que parten de Lima, como la aerolínea francesa-neerlandesa Air France KLM, que realiza once vuelos semanales. Por esta razón, solicitaron a la Cancillería que garantice el abastecimiento del combustible y así asegurar la continuación de las operaciones.Más temprano, diferentes gremios de transporte aéreo internacional expresaron su preocupación por los efectos de la decisión de paralizar las actividades de la refinería La Pampilla y el desabastecimiento de combustible en el país que podría producir esta disposición.Pese a que los representantes del sector aeronáutico reconocen que el marco legal debe establecer medidas frente a actos que perjudiquen el ecosistema y la biodiversidad, manifestaron su preocupación por el desabastecimiento de combustible en el país que podría producir esta disposición.'Como es de conocimiento público, la suspensión de operaciones en la refinería La Pampilla afectará gravemente la actividad económica en Perú y el sector aéreo nacional e internacional no será la excepción, ya que es abastecido en por lo menos el 60% de su operación por esta planta', alertaron.Situación afectaría al comercio y al turismoEn el comunicado, explicaron que sus operaciones de transporte se encuentran en riesgo de no poder concretarse, con lo cual se afectaría el desplazamiento de miles de personas, el ingreso y envío de carga y mercancías, así como el desarrollo de la actividad turística.'Instamos a las autoridades a revisar todos los procesos de seguridad operacionales para evitar que un desastre medioambiental y social así se repita, pero pedimos que se destinen los esfuerzos necesarios para que la provisión de hidrocarburos que necesita el país no se vea perjudicada, más allá de las obligaciones que mantiene vigente el proveedor', apuntaron.Asimismo, solicitaron que se garantice el suministro de combustible de aviación para que no se vea afectada la continuidad del servicio esencial de transporte aéreo 'que el Perú y sus ciudadanos reclama y merece'.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.