embajadas Países Bajos Francia expresaron preocupación continuidad abastecimiento combustible país debido empresa Repsol provee 70 % recurso industria aerocomercial. luego Gobierno anunciara paralización refinería Pampilla tras derrame petróleo.Mediante pronunciamiento, alertaron solo queda combustible 15 días abastecer aeronaves parten Lima, aerolínea francesa-neerlandesa Air France KLM, realiza once vuelos semanales. razón, solicitaron Cancillería garantice abastecimiento combustible así asegurar continuación operaciones.Más temprano, diferentes gremios transporte aéreo internacional expresaron preocupación efectos decisión paralizar actividades refinería Pampilla desabastecimiento combustible país podría producir disposición.Pese representantes sector aeronáutico reconocen marco legal debe establecer medidas frente actos perjudiquen ecosistema biodiversidad, manifestaron preocupación desabastecimiento combustible país podría producir disposición.'Como conocimiento público, suspensión operaciones refinería Pampilla afectará gravemente actividad económica Perú sector aéreo nacional internacional excepción, abastecido menos 60% operación planta', alertaron.Situación afectaría comercio turismoEn comunicado, explicaron operaciones transporte encuentran riesgo poder concretarse, afectaría desplazamiento miles personas, ingreso envío carga mercancías, así desarrollo actividad turística.'Instamos autoridades revisar procesos seguridad operacionales evitar desastre medioambiental social así repita, pedimos destinen esfuerzos necesarios provisión hidrocarburos necesita país vea perjudicada, allá obligaciones mantiene vigente proveedor', apuntaron.Asimismo, solicitaron garantice suministro combustible aviación vea afectada continuidad servicio esencial transporte aéreo 'que Perú ciudadanos reclama merece'.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.