número récord 28 395 migrantes realizaron peligrosa travesía Canal Mancha precarias embarcaciones Inglaterra 2021, triple año anterior, según agencia noticias británica PA.En comparación, 2020 registrado unas 8 400 llegadas pequeñas barcas cruzan rutas marítimas transitadas mundo.Este fenómeno dejado crecer 2018 cerró acceso puerto francés Calais (de parte mayoría barcos hacia Inglaterra) túnel bajo Canal Mancha migrantes solían cruzar escondiéndose innumerables camiones pasan diario.Solo noviembre 2021, llegaron precarias embarcaciones costas inglesas cerca 6 900 personas, incluyendo récord 1 185 solo día, informó PA citando cifras ministerio Interior británico.Estas crecientes llegadas clandestinas migrantes convertido pesadilla política primer ministro británico, Boris Johnson, prometido mayor control inmigración tras Brexit.Los cruces fuente habitual tensión gobiernos británico francés: primero considera insuficientes esfuerzos realizados segundo impedir embarcaciones zarpen costas pese ayudas económicas Londres reforzar vigilancia.El contexto volvió aún tenso tras naufragio embarcación noviembre Canal Mancha, mortífero transitada vía marítima, perecieron 27 migrantes.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.