Un número récord de 28 395 migrantes realizaron la peligrosa travesía del Canal de la Mancha en precarias embarcaciones hasta Inglaterra en 2021, más del triple que el año anterior, según la agencia de noticias británica PA.En comparación, en 2020 se habían registrado unas 8 400 llegadas en estas pequeñas barcas que cruzan una de las rutas marítimas más transitadas del mundo.Este fenómeno no ha dejado de crecer desde que en 2018 se cerró el acceso al puerto francés de Calais (de donde parte la mayoría de barcos hacia Inglaterra) y al túnel bajo el Canal de la Mancha que los migrantes solían cruzar escondiéndose en los innumerables camiones que pasan por él a diario.Solo en noviembre de 2021, llegaron en precarias embarcaciones a las costas inglesas cerca de 6 900 personas, incluyendo un récord de 1 185 en un solo día, informó PA citando cifras del ministerio del Interior británico.Estas crecientes llegadas clandestinas de migrantes se han convertido en una pesadilla política para el primer ministro británico, Boris Johnson, que había prometido un mayor control sobre la inmigración tras el Brexit.Los cruces son también una fuente habitual de tensión entre los gobiernos británico y francés: el primero considera insuficientes los esfuerzos realizados por el segundo para impedir que las embarcaciones zarpen de sus costas pese a las ayudas económicas de Londres para reforzar la vigilancia.El contexto se volvió aún más tenso tras el naufragio de una embarcación en noviembre en el Canal de la Mancha, el más mortífero en esta transitada vía marítima, en el que perecieron 27 migrantes.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.