regulador británico competencia (CMA) impuso viernes nueva multa 1,5 millones libras (unos 2 millones dólares) Meta, casa matriz Facebook, incumplimiento obligaciones marco fusión especialista animaciones cortas internet Giphy. octubre, Meta recibido primera multa 50,5 millones libras (68,5 millones dólares).Según CMA, nueva sanción relacionada hecho Meta declaró 'la dimisión tres empleados ocupaban posiciones clave' 'la reasignación puestos', mientras empresa obligada hacerlo marco investigación regulador fusión.'No primera vez Meta informa CMA cambios personal, ocurrió varias veces 2021', añadió regulador comunicado. multa 'tendrá cuenta naturaleza gravedad infracción'.Según Meta, empleados cuestión basados Unidos. 'Lamentamos decisión CMA imponernos multa debido salida voluntaria empleados sede Unidos', dijo portavoz empresa, añadiendo compañía pagaría embargo pide.Facebook anunciado mayo 2020 adquisición estimada 400 millones dólares, cuyo objetivo integrar Instagram, inmensa biblioteca Giphy, permite buscar, compartir crear imágenes Gif animadas, utilizadas internet. fines noviembre 2021, regulador británico ordenado gigante estadounidense redes sociales vender filial Giphy fusión 'podría perjudicar usuarios anunciantes red social Reino Unido'.Con información AFPEl CMA temía Meta cambiara criterios acceder imágenes animadas, obligando rivales TikTok, Twitter Snapchat 'a compartir datos usuarios'.