El regulador británico de la competencia (CMA) impuso el viernes una nueva multa de 1,5 millones de libras (unos 2 millones de dólares) a Meta, casa matriz de Facebook, por incumplimiento de sus obligaciones en el marco de su fusión con el especialista de las animaciones cortas en internet Giphy. En octubre, Meta ya había recibido una primera multa de 50,5 millones de libras (68,5 millones de dólares).Según el CMA, esta nueva sanción está relacionada con el hecho de que Meta no declaró 'la dimisión de tres empleados que ocupaban posiciones clave' ni 'la reasignación de sus puestos', mientras que la empresa estaba obligada a hacerlo en el marco de la investigación del regulador sobre la fusión.'No es la primera vez que Meta no informa al CMA de los cambios de personal, lo que ocurrió varias veces en 2021', añadió el regulador en un comunicado. La multa 'tendrá en cuenta la naturaleza y la gravedad de la infracción'.Según Meta, los empleados en cuestión estaban basados en Estados Unidos. 'Lamentamos la decisión del CMA de imponernos una multa debido a la salida voluntaria de empleados con sede en Estados Unidos', dijo un portavoz de la empresa, añadiendo que la compañía pagaría sin embargo lo que se le pide.Facebook había anunciado en mayo de 2020 esta adquisición estimada a 400 millones de dólares, cuyo objetivo era integrar a Instagram, la inmensa biblioteca de Giphy, que permite buscar, compartir y crear imágenes Gif animadas, muy utilizadas en internet. A fines de noviembre 2021, el regulador británico había ordenado al gigante estadounidense de las redes sociales vender su filial Giphy porque su fusión 'podría perjudicar a los usuarios y anunciantes de la red social en el Reino Unido'.Con información de AFPEl CMA también temía que Meta cambiara los criterios para acceder a las imágenes animadas, obligando a sus rivales TikTok, Twitter o Snapchat 'a compartir más datos de los usuarios'.