Trescientos días en el espacio es motivo para celebrar y los astronautas de la NASA abordo de la Estación Espacial Internacional realizaron un curioso baile en microgravedad.Mark Vande Hei y Kayla Barron fueron grabados esta semana realizando una coreografía de The Blue Danube de Johan Strauss II. Vande llegó al ISS el 9 de abril de 2021 y lleva orbitando la Tierra 4.800 veces y ha viajado más de 200 millones de kilómetros, según la NASA. El astronauta estadounidense permanecerá un total de 335 días, rompiendo el récord existente de 340 días establecido por el astronauta de la NASA Scott Kelly en 2016.Tiempo en el espacioSi bien Mark originalmente estaba pensado pasar una misión estándar de 6 meses a bordo de la ISS, las alteraciones en los horarios de rotación de la tripulación llevaron a que el astronauta tuviera misiones extendidas.Pero Mark aún no rompe la estadía individual más larga en el espacio. Ese honor lo tiene el cosmonauta ruso Valeri Polyakov, quien permaneció a bordo de la estación espacial Mir durante más de 14 meses, completando un total de 437 días y 18 horas, durante una misión que terminó en 1995La estación Mir se encuentra actualmente bajo las profundidades marítimas, más precisamente, en el Punto Nemo en el Océano Pacífico. Ese lugar es el mismo en que la NASA planea estrellar la ISS en 2031.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.