Trescientos días espacio motivo celebrar astronautas NASA abordo Estación Espacial Internacional realizaron curioso baile microgravedad.Mark Vande Hei Kayla Barron grabados semana realizando coreografía The Blue Danube Johan Strauss II. Vande llegó ISS 9 abril 2021 lleva orbitando Tierra 4.800 veces viajado 200 millones kilómetros, según NASA. astronauta estadounidense permanecerá total 335 días, rompiendo récord existente 340 días establecido astronauta NASA Scott Kelly 2016.Tiempo espacioSi bien Mark originalmente pensado pasar misión estándar 6 meses bordo ISS, alteraciones horarios rotación tripulación llevaron astronauta misiones extendidas.Pero Mark aún rompe estadía individual larga espacio. honor cosmonauta ruso Valeri Polyakov, permaneció bordo estación espacial Mir 14 meses, completando total 437 días 18 horas, misión terminó 1995La estación Mir encuentra actualmente bajo profundidades marítimas, precisamente, Punto Nemo Océano Pacífico. lugar mismo NASA planea estrellar ISS 2031.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.