canciller César Landa expresó viernes, vía Twitter, rechazo tipo violencia mujer familia señaló ejercicio público requiere funcionarios libres denuncias.'Condeno rechazo tipo violencia mujer familia y, Ministro Estado, reafirmo compromiso Perú Tratados Internacionales sancionan actos. ejercicio público requiere funcionarios libres denuncias', publicó.De manera, César Landa sumó cuestionamientos designación Héctor Valer presidente Consejo Ministros, denunciado fallecida esposa hija agresión física. temprano, ministro Salud, Hernando Cevallos, cuestionó gabinete ministerial integra consideró necesario rectifique decisión ajustarse perfil Gobierno.'El actual Gobierno llegó acompañando esperanza millones peruanos lograr cambios hacia país justo. designación PCM refleja compromiso, debe rectificarse rumbo escuchar pueblo. Gabinete clara decisión transformar país sólo alienta ofensiva corrupción derecha golpista Congreso', escribió Twitter.Asimismo, ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, recomendó presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, dar paso costado, afirmó violencia familiar grave problema.'Violencia familiar, grave problema debemos erradicar, afecta agresores víctimas, ambos requieren proceso serio atención rehabilitación psicosocial espiritual', escribió Twitter. PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.