El canciller César Landa expresó este viernes, vía Twitter, su rechazo a todo tipo de violencia contra la mujer y la familia y señaló que el ejercicio público requiere de funcionarios libres de estas denuncias.'Condeno y rechazo todo tipo de violencia contra la mujer y la familia y, como Ministro de Estado, reafirmo el compromiso del Perú con los Tratados Internacionales que sancionan estos actos. El ejercicio público requiere de funcionarios libres de estas denuncias', publicó.De esta manera, César Landa se sumó a los cuestionamientos a la designación de Héctor Valer como presidente del Consejo de Ministros, quien fue denunciado por su fallecida esposa y su hija por agresión física. Más temprano, el ministro de Salud, Hernando Cevallos, cuestionó el gabinete ministerial que integra y consideró necesario que se rectifique esta decisión por no ajustarse al perfil del Gobierno.'El actual Gobierno llegó acompañando la esperanza de millones de peruanos para lograr los cambios hacia un país más justo. La designación de la PCM no refleja este compromiso, debe rectificarse el rumbo y escuchar al pueblo. Un Gabinete sin la clara decisión de transformar al país sólo alienta la ofensiva de la corrupción y a la derecha golpista en el Congreso', escribió en Twitter.Asimismo, el ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, recomendó al presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, dar un paso al costado, y afirmó que la violencia familiar es un grave problema.'Violencia familiar, grave problema que debemos erradicar, afecta a agresores y víctimas, ambos requieren un proceso serio de atención y rehabilitación psicosocial y espiritual', escribió en Twitter. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.