Manchester United recibió este viernes en el Old Trafford a Middlesbrough por la cuarta ronda de FA Cup 2022, en un encuentro donde los 'Red Devils' tuvieron en los pies de Cristiano Ronaldo la posibilidad de abrir el marcador. Sin embargo, el luso erró un penal en el minuto 20 de la primera parte.Paul Pogba recibió una falta muy clara del rival en el área y la acción fue sancionada por el árbitro Anthony Taylor, quien no dudo en pitar  penal  a favor del cuadro que dirige Ralf Rangnick. Como es costumbre el elegido para lanzarlo fue Cristiano Ronaldo. No obstante, desde los doce pasos el 'comandante' quizo ser letal y colocar el balón al lado derecho lejos del portero, pero su remate terminó afuera.De esta forma Cristiano, cinco veces ganador del Balón de Oro, volvió a fallar desde la pena máxima, siendo este su penal errado número 31, de los cuales 20 fueron atajados por el guardameta y los restantes salieron desviados como en esta ocasión. Cristiano Ronaldo no estuvo fino frente al MiddlesbroughLa última vez que 'CR7' erró un penal fue el 1 de septiembre del período pasado, en la victoria de Portugal por 2-1 ante Irlanda. En aquel encuentro Gavin Bazunu, arquero irlandés, le contuvo un penal.Para este partido, el United tuvo una oncena conformada por Henderson; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; Pogba, McTominay, Bruno Fernandes; Sancho, Rashford y Cristiano Ronaldo.En tanto, la visita salió con Lumley; Dijksteel, Fry, McNair; Jones, Crooks, Howson, Tavernier, Taylor; Sporar y Balogun.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.