Manchester United recibió viernes Old Trafford Middlesbrough cuarta ronda FA Cup 2022, encuentro 'Red Devils' pies Cristiano Ronaldo posibilidad abrir marcador. embargo, luso erró penal minuto 20 primera parte.Paul Pogba recibió falta clara rival área acción sancionada árbitro Anthony Taylor, dudo pitar penal favor cuadro dirige Ralf Rangnick. costumbre elegido lanzarlo Cristiano Ronaldo. obstante, doce pasos 'comandante' quizo ser letal colocar balón lado derecho lejos portero, remate terminó afuera.De forma Cristiano, cinco veces ganador Balón Oro, volvió fallar pena máxima, siendo penal errado número 31, cuales 20 atajados guardameta restantes salieron desviados ocasión. Cristiano Ronaldo fino frente MiddlesbroughLa última vez 'CR7' erró penal 1 septiembre período pasado, victoria Portugal 2-1 Irlanda. aquel encuentro Gavin Bazunu, arquero irlandés, contuvo penal.Para partido, United oncena conformada Henderson; Dalot, Varane, Maguire, Shaw; Pogba, McTominay, Bruno Fernandes; Sancho, Rashford Cristiano Ronaldo.En tanto, visita salió Lumley; Dijksteel, Fry, McNair; Jones, Crooks, Howson, Tavernier, Taylor; Sporar Balogun.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.