fecha, 175 mil pacientes enfrentan enfermedades oncológicas Perú, siendo cánceres próstata, mama, estómago, colon-recto cuello uterino registran mayor incidencia peruanos. cáncer mama mayor prevalencia mujeres próstata hombres, informó Dirección Prevención Control Cáncer Ministerio Salud (Minsa) Día Mundial Lucha Cáncer, conmemora cada 4 febrero objetivo promover concientizar sociedad importancia evaluaciones prevención control. Según último reporte Observatorio Global Cáncer (Globocan), 2020 registraron 8 700 casos cáncer próstata, 6 860 cáncer mama, 6 300 cáncer estómago, 4 378 cáncer colon-recto 4 270 cáncer cuello uterino. casos cáncer estómago, pulmón próstata presentaron mayor mortalidad. 'Trabajamos continuamente fortalecer sistema salud así poder salvar vidas, buscamos estrategias lleguen Perú especial aquellas personas efecto pandemia sido afectadas vulnerables frente cáncer; engloba conjunto enfermedades solo afectan paciente, sino toda familia', señaló director Prevención Control Cáncer Minsa, Víctor Palacios.69 mil nuevos casos cada añoCada año, 69 mil personas diagnosticadas cáncer país, enfermedad posible prevenir, incluso vencer, diagnóstico temprano, tratamiento oportuno adoptando estilo vida saludable. 'Hacemos llamado población unir fuerzas luchar cáncer través promoción estilos vida saludable, vacunación virus papiloma humano (VPH) virus hepatitis (VHB). Asimismo, debemos acudir chequeos preventivos gratuitos continuar tratamientos oncológicos', sostuvo Palacios. región Américas, cáncer segunda causa frecuente morbilidad mortalidad, después enfermedades cardiovasculares. Aproximadamente, 57 % nuevos casos cáncer 47 % muertes ocurren personas 69 años jóvenes. fecha, Ministerio Salud (Minsa) ratifica firme compromiso impulsar difundir importancia acciones prevención control, así garantizar acceso diagnóstico, atención integral tratamiento oportuno población centros salud nivel nacional.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.