Perú, establecimientos salud organizados según magnitud severidad necesidades médicas población. atención sanitaria dividida tres niveles, importante conocer servicios ofrece cada solo saber cuál acudir emergencia, sino evitar saturación sistema salud todavía pendientes desafíos resolver.Primer nivel: postas, puestos centros saludEl primer nivel atención, conocido puestos postas salud, contacto cercano inmediato población sistema sanitario. Cuenta diferentes profesionales salud médicos especialidad. “Aquí realizan actividades promoción, prevención control daños salud todas edades, campañas vacunación despistaje enfermedades anemia diabetes”, explica Dr. Óscar Cosavalente, exviceministro Prestaciones Aseguramiento Salud director organización Máxime Consultores Asociados.Pero también, primer nivel encuentran centros salud, centros médicos especializados policlínicos: “Estos grandes cuentan profesionales odontólogos, oftalmólogos, dermatólogos. realizan exámenes sangre laboratorio”, remarca especialista. línea, establecimientos puede obtener diagnóstico precoz tratamiento oportuno enfermedades crónicas transmisibles, además atender lesiones cotidianas herida pequeña complicación gripe.Para Cosavalente, urgente fortalecer servicios ofrecen centros. Si bien 85% necesidades médicas deberían ser resueltas primer nivel, advierte mayoría encuentra dirigida atención maternal, deberían capacidad detectar casos cáncer brindar pruebas rápidas toma muestras. Dependiendo complejidad problema, finalmente puedes ser derivado siguientes niveles atención.Segundo nivel: hospitales clínicas atención generalEn segundo nivel atención encuentran hospitales, clínicas atención general mayor especialización. “Aquí llegan casos referidos primer nivel dar continuidad flujo atención. puedes acudir directamente si sabes especialización centro posta. Cualquier dolencia requiera especialistas rango general ginecólogos, pediatras cirujanos cubiertas segundo nivel”, explica experto.Ante alguna emergencia, población puede acudir directamente establecimientos; embargo, importante saturar hospitales aprovechar postas centros salud cubrir necesidades prevención control. “En primer nivel atención, existe oferta relativamente suficiente establecimientos, hospitales, especialmente regiones zonas rurales, cobertura cumpla demanda”, detalla. comparten niveles atención larga brecha infraestructura locales. diciembre 2021, 97.65% total establecimientos salud primer nivel presentaba capacidad instalada inadecuada, expresaba equipamientos obsoletos, inoperativos insuficientes. cifra reduce apenas punto porcentual diagnóstico hospitales, 247 analizados, 234 cumplían normas técnicas salud Minsa.Tercer nivel: institutos especializadosFinalmente, tercer nivel atención corresponde institutos especializados hospitales clínicas mayores unidades productoras servicios salud. mayor especialización capacidad resolutiva cuanto recursos humanos tecnológicos. “En establecimientos encuentras mejor atención cada especialidad, especialmente institutos. Aquí tratan casos graves cada enfermedad, Instituto Nacional Salud Niño Enfermedades Neoplásicas”, precisa Cosavalente.Sin embargo, igual hospitales segundo nivel, instituciones especializadas tampoco existe cobertura suficiente. mes diciembre 2020, contabilizaron apenas 13 institutos especializados registrados Renipress. estos, 77% prestan servicios manera limitada, oferta institutos salud especializados ampliamente superada demanda proviene distintas partes país.Automedicación solución inmediataAsí, encontramos sistema salud encuentra fragmentado genera barreras acceso servicios ofrecen cada nivel atención. ruptura, considera exviceministro Salud, fomentado automedicación ampliamente practicada país: “En Encuesta Nacional Hogares, hace 10 años hago seguimiento, primer lugar peruanos atendemos farmacia”.Esto agravó pandemia. Según alertó EsSalud, consumo corticoides antibióticos prescritos profesionales médicos aumentó 50% 70% emergencia nacional. Cosavalente indica consecuencias automedicación graves reflejan corto largo plazo; ejemplo, alta mortalidad COVID-19 debió solamente falta recursos hospitalarios, sino graves complicaciones producto automedicación.En cuanto efectos largo plazo, considera peruanos sufriremos resistencia antibióticos: “La automedicación Perú tan grave, vamos empezar notar serios problemas incidencia resistencia antibióticos, humanidad dejado producir nuevos antibióticos. general, produjeron hace 20 años, mientras antiguo es, probabilidad resistencia hay”. significa realmente necesitemos tipo medicación, organismo va reaccionar efectos.“¿Cómo fomentar mejor cultura sanitaria población? Trabajando abierta fuertemente vencer barreras acceso conseguir cita, adscrito establecimiento salud continuidad atención traslado. Mientras barreras acceso haya, menos confianza va tener gente sistema salud y, tanto, proclividad automedicarse buscar solución lugar fácil, importar cueste más”, remarca.El País Queremos campaña organizada RPP objetivo poner agenda pública aspectos fundamentales desarrollo país requieren atención urgente. largo meses, abordaremos temas salud, digitalización reactivación económica plantearemos hojas ruta atender problemas enfrentan respectivos sectores.