Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Corte Superior Justicia Lima ordenó impedimento salida país ocho meses ocho personas investigadas presuntas irregularidades licitación adquisición barriles Biodiesel B100 empresa Heaven Petroleum Operators S.A.Se trata empresaria Karelim López, gerente Heaven Petroleum Operators, Samir Abudayeh, gerente general Petroperú, Hugo Chávez Arevalo, además Muslaim Abusada Sumar, Gunther Documet Celis, Roger Liy Lion, Carlos Siles Chehade Gregorio Saenz Moya.Todos investigados presunta comisión delitos colusión simple negociación incompatible, agravio Estado.El juez Manuel Chuyo Zavaleta consideró medida satisface principio proporcionalidad resulta necesaria única manera facilitar ubicación investigados evitar salida territorio nacional contribuir fines esclarecimiento presuntos hechos ilícitos.El magistrado ordenó curse oficio Superintendencia Nacional Migraciones, adscrita Ministerio Interior, entidades correspondientes cumplimiento mandato.Pedido fiscalComo recuerda, requerimiento realizado fiscal provincial titular Norah Córdova, sustento 18 octubre 2021 reunieron Palacio Gobierno; Karelim López, Samir Abuyadeh funcionarios Petroperú. objetivo dicho encuentro era, según Ministerio Público, empresa Heaven Petroleum Operators (HPO), propiedad Abuyadeh, ganadora proceso licitación combustible diésel realizó Estado.De acuerdo fiscal, gerentes Petroperú modificado bases proceso licitación, fin empresa HPO S.A. gane proceso selección abastezca Biodiésel B100 plantas ventas Callao, Conchán Mollendo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.