Los peruanos con cáncer fueron uno de los grupos más perjudicados durante la lucha contra la pandemia, ya que más del 60% de pacientes encuestados señaló haber sufrido retrasos o suspensión en sus consultas, quimioterapias, cirugías o tomografías entre 2020 y 2022.Así lo reveló la encuesta nacional “El cáncer no espera”, impulsada por 10 asociaciones de pacientes oncológicos en el marco del Día Mundial Contra el Cáncer. Con L de Leucemia de la mano con Lazo Rosado, OncoVida, Colectivo Ciudadano de Pacientes del Perú, A Cáncer Perú, Unos Días con Bobby, Luz de Esperanza, ActiPerú, Asociación Peruana Vidas Sin Cáncer y Educando Perú, entre otras, realizaron esta iniciativa qué, en solo 15 días, logró el apoyo de más de 400 peruanos que padecen este mal.“Que los peruanos sigan postergando su tratamiento revela que las medidas tomadas para retomar el funcionamiento de las áreas oncológicas no han sido efectivas. Cada mes de retraso aumenta las posibilidades de fallecer en un 8%. Esto continuará pasando mientras la Ley Nacional del Cáncer sea letra muerta por no tener un reglamento publicado. Para visibilizar esta situación y puedan escucharnos es que realizamos la encuesta”, remarcó Indyra Oropeza, presidenta de la ONG Con L de Leucemia.Otro escenario alarmante fue la demora en los diagnósticos. Según el último reporte del Observatorio Global del Cáncer (Globocan 2020) el cáncer mata a casi 35 mil peruanos cada año, 2900 al mes aproximadamente, cerca de 100 personas al día. Por ello, resulta alarmante que 41% de encuestados indique que demoró más de 6 meses en confirmar su diagnóstico.“De acuerdo a cifras del Minsa, el 70% de los casos de cáncer son detectados en estado avanzado. Sin embargo, esta encuesta revela que no es solo responsabilidad del paciente la detección tardía del cáncer, sino que también se trataría de un problema de gestión. Haremos llegar estas cifras a las entidades que velan por los derechos de los pacientes. No perdemos la fe de que el Minsa cumpla con reglamentar la Ley Nacional del Cáncer pronto para que todos podamos estar mejor protegidos”, destacó Susana Wong, directora de Lazo Rosado Perú.Recordemos que en agosto de 2021 se promulgó la Ley Nacional del Cáncer que establecía la cobertura universal y gratuita para todos los peruanos, sin embargo, han pasado cerca de 06 meses y aún no se publica el reglamento. Se espera que este vele por el acceso oportuno a una atención oncológica de calidad y que remarque una política de diagnóstico y tratamiento adecuado.Este tipo de leyes solo declarativas explicaría por qué un 80% de los consultados en la encuesta señaló sentir que las entidades del Estado no se preocupan por su bienestar.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.