peruanos cáncer grupos perjudicados lucha pandemia, 60% pacientes encuestados señaló haber sufrido retrasos suspensión consultas, quimioterapias, cirugías tomografías 2020 2022.Así reveló encuesta nacional “El cáncer espera”, impulsada 10 asociaciones pacientes oncológicos marco Día Mundial Cáncer. L Leucemia mano Lazo Rosado, OncoVida, Colectivo Ciudadano Pacientes Perú, Cáncer Perú, Días Bobby, Luz Esperanza, ActiPerú, Asociación Peruana Vidas Cáncer Educando Perú, otras, realizaron iniciativa qué, solo 15 días, logró apoyo 400 peruanos padecen mal.“Que peruanos sigan postergando tratamiento revela medidas tomadas retomar funcionamiento áreas oncológicas sido efectivas. Cada mes retraso aumenta posibilidades fallecer 8%. continuará pasando mientras Ley Nacional Cáncer letra muerta tener reglamento publicado. visibilizar situación puedan escucharnos realizamos encuesta”, remarcó Indyra Oropeza, presidenta ONG L Leucemia.Otro escenario alarmante demora diagnósticos. Según último reporte Observatorio Global Cáncer (Globocan 2020) cáncer mata casi 35 mil peruanos cada año, 2900 mes aproximadamente, cerca 100 personas día. ello, resulta alarmante 41% encuestados indique demoró 6 meses confirmar diagnóstico.“De acuerdo cifras Minsa, 70% casos cáncer detectados avanzado. embargo, encuesta revela solo responsabilidad paciente detección tardía cáncer, sino trataría problema gestión. Haremos llegar cifras entidades velan derechos pacientes. perdemos fe Minsa cumpla reglamentar Ley Nacional Cáncer pronto podamos mejor protegidos”, destacó Susana Wong, directora Lazo Rosado Perú.Recordemos agosto 2021 promulgó Ley Nacional Cáncer establecía cobertura universal gratuita peruanos, embargo, pasado cerca 06 meses aún publica reglamento. espera vele acceso oportuno atención oncológica calidad remarque política diagnóstico tratamiento adecuado.Este tipo leyes solo declarativas explicaría 80% consultados encuesta señaló sentir entidades preocupan bienestar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.