César Vallejo y Cienciano frente a frente. Se enfrentaron este viernes 4 de febrero en el Estadio Carlos Olivares de Guadalupe por la primera fecha del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022 e igualaron sin goles.El cotejo entre César Vallejo y el elenco cusqueño del Cienciano tuvo jugadas claras para ambos bandos, sobre todo en el segundo tiempo. Sin embargo, no estuvieron finos de cara a la definición.Por ejemplo, Jersson Vásquez falló un penal para la Vallejo a los 76'. En tanto, los dirigidos por Gerardo Ameli lo intentaron a poco del final de los 90' reglamentarios, aunque fallaron las pocas que tuvieron.Hay que tener en cuenta que el elenco 'poeta' dirigido por José Guillermo del Solar, optó por mantener la base de jugadores que disputó la campaña anterior, en la que lograron clasificar a la Copa Libertadores de este año, con el objetivo de realizar un mejor desempeño en esta edición, en el cual empezarán enfrentando en la primera instancia a Olimpia de Paraguay.Se reforzó con futbolistas experimentados como Patricio Arce, Abdiel Arroyo, Benjamín Ampuero, Orlando Núñez, Osnar Noronha, Carlos Ascues y Carlos Cabello.En tanto, Cienciano -al igual que el club trujillano- apostó por mantener a la columna vertebral del equipo que logró el retorno a un torneo internacional, luego de doce años de ausencia. Además, retuvo a su goleador Danilo Carando, quien recibió ofertas de otras instituciones, pero decidió quedarse en el plantel que tiene la responsabilidad de realizar una gran campaña en la Liga 1 como en la Sudamericana.César Vallejo vs. Cienciano: así jugaronCésar Vallejo: Carlos Grados; Juan Quiñones, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Erick Morillo, Jorge Ríos, Carlos Ascues, Jersson Vásquez; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Osnar Noronha.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Ayrthon Quintana; Nicolás Rinaldi, Carlos Beltrán, Emanuel Ibáñez; Jack Durán, Adrián Ugarriza, Kevin Sandoval.César Vallejo vs. Cienciano: transmisión minuto a minutoPREVIAVuelve el fútbol peruano. César Vallejo y Cienciano serán los primeros equipos en saltar al campo de juego en la jornada 1 de la Liga 1 Betsson y harán su estreno en un encuentro que promete ser de máxima intensidad.Los dirigidos por Gerardo Ameli buscarán hacerse fuertes en ambos concursos y pelear los primeros lugares en el torneo local. En sus últimos 5 enfrenamientos por este mismo certamen, César Vallejo obtuvo 4 triunfos y la institución cusqueña solo ganó en una ocasión.César Vallejo vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.Estados Unidos (California): 10:15 a.m.España: 7:15 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan César Vallejo vs. Cienciano?César Vallejo vs. Cienciano chocarán en duelo vibrante el viernes 4 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Carlos Olivares, en Guadalupe.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el César Vallejo vs. Cienciano ?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú. En el extranjero se puede ver en la señal de GOL TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.