César Vallejo Cienciano frente frente. enfrentaron viernes 4 febrero Estadio Carlos Olivares Guadalupe primera fecha Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022 igualaron goles.El cotejo César Vallejo elenco cusqueño Cienciano jugadas claras ambos bandos, segundo tiempo. embargo, finos cara definición.Por ejemplo, Jersson Vásquez falló penal Vallejo 76'. tanto, dirigidos Gerardo Ameli intentaron final 90' reglamentarios, aunque fallaron pocas tuvieron.Hay tener cuenta elenco 'poeta' dirigido José Guillermo Solar, optó mantener base jugadores disputó campaña anterior, lograron clasificar Copa Libertadores año, objetivo realizar mejor desempeño edición, empezarán enfrentando primera instancia Olimpia Paraguay.Se reforzó futbolistas experimentados Patricio Arce, Abdiel Arroyo, Benjamín Ampuero, Orlando Núñez, Osnar Noronha, Carlos Ascues Carlos Cabello.En tanto, Cienciano -al igual club trujillano- apostó mantener columna vertebral equipo logró retorno torneo internacional, luego doce años ausencia. Además, retuvo goleador Danilo Carando, recibió ofertas instituciones, decidió quedarse plantel responsabilidad realizar gran campaña Liga 1 Sudamericana.César Vallejo vs. Cienciano: así jugaronCésar Vallejo: Carlos Grados; Juan Quiñones, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Erick Morillo, Jorge Ríos, Carlos Ascues, Jersson Vásquez; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Osnar Noronha.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Ayrthon Quintana; Nicolás Rinaldi, Carlos Beltrán, Emanuel Ibáñez; Jack Durán, Adrián Ugarriza, Kevin Sandoval.César Vallejo vs. Cienciano: transmisión minuto minutoPREVIAVuelve fútbol peruano. César Vallejo Cienciano primeros equipos saltar campo juego jornada 1 Liga 1 Betsson harán estreno encuentro promete ser máxima intensidad.Los dirigidos Gerardo Ameli buscarán hacerse fuertes ambos concursos pelear primeros lugares torneo local. últimos 5 enfrenamientos mismo certamen, César Vallejo obtuvo 4 triunfos institución cusqueña solo ganó ocasión.César Vallejo vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.Estados Unidos (California): 10:15 a.m.España: 7:15 p.m. ¿Cuándo hora juegan César Vallejo vs. Cienciano?César Vallejo vs. Cienciano chocarán duelo vibrante viernes 4 febrero. contienda ambas escuadras pactada 1:15 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Carlos Olivares, Guadalupe.¿Dónde cómo ver VIVO César Vallejo vs. Cienciano ?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú. extranjero puede ver señal GOL TV. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.