actor cantante peruano Diego Val regresa Perú alistar lanzamiento nuevo sencillo 'Sólo tú', adelanto disco 'Sexo eterno'; estreno musical cuenta colaboración Eva Ayllón músico productor Jesús 'El viejo' Rodríguez. tema disponible todas plataformas musicales partir 18 febrero.El lanzamiento canción presentación especial vivo, programada próximo 25 febrero. Además, contará videoclip maestra criollismo participará actriz.EVENTO INTERNACIONALDespués paso Lima, Diego Val presentará disco Miami, evento denominado 'Diego Val presenta sabores peruanos', invitados especiales José Val propia Eva Ayllón.''Sólo tú' lindo tema, cargado emoción. trata bolero, género casi nadie aborda, queremos tocar corazones. Eva pone toda fuerza interpretativa energía pop rock. trabajado mano productor Jesús 'El viejo' Rodríguez, encargó amalgamar estilos musicales. seguro encantará resultado', dijo Diego comunicado prensa.CANCIÓN DISNEYLa reciente aparición Diego Val televisión peruana dio año pasado 'El artista año'. Luego, regresó Miami, sumó programa Telemundo 'Por amor dinero', reality retirarse dolencia rodilla.El artista continúa trabajando Wolfclan TV, casa productora fotografía, videos contenido musical; y, faceta compositor. Precisamente, Diego Val acaba recibir noticia canciones sido elegida aparecer tráiler créditos nueva película Disney titulada 'Two by Two'.'Realmente, tiempo bien activo música. Dos temas anterior disco, 'Timeless', formaron parte soundtrack dos producciones mexicanas: 'Tell me' escuchó telenovela 'Sin miedo verdad'; y, 'Hey girl' parte serie 'Médicos'', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.