Una diputada de Brasil denunció este viernes una nueva amenaza de muerte y violación, que se suma a los ataques que viene recibiendo desde finales de enero por correo electrónico, por sus críticas al Gobierno del presidente Jair Bolsonaro, ataques que hoy también incluyeron a sus familiares.Activista, defensora de los derechos ambientales y de las mujeres, feminista y bisexual, Isa Penna, la diputada del estado de Sao Paulo se vio obligada a suspender su agenda pública y actuar 'en total sigilo', tras las reiteradas amenazas de las que es víctima desde el 27 de enero pasado.'Fui amenazada de nuevo y esta vez, mis familiares también fueron objeto de los ataques, además de la reafirmación de violación y muerte (contra mí). ¡Brasil aún es tierra de milicianos y neofascistas que amenazan la vida de mucha gente, pero eso no nos intimida!', advirtió la integrante de la Asamblea Legislativa de Sao Paulo por el Partido Socialismo y Libertad (PSOL), en un mensaje publicado en su cuenta en Twitter.Mensajes gravesEn la noche del jueves, la diputada de 30 años reveló trechos de las amenazas que recibió en un video publicado en Facebook y se mostró 'preocupada' con la situación, pues dijo que además de ella, por el carácter político que maneja, su familia también está siendo amenazada.'Usted debería estar muerta, o mejor, nunca haber nacido. Usted es ejemplo de todo lo equivocado que tiene la sociedad'; 'le garantizo que va a pagar por todo lo que ha hecho y en lo que tiene que ver con sus insinuaciones sobre mi, le estoy avisando, manténgase lejos, usted no sabe con quién está lidiando, prepárese', son algunos apartes de las amenazas revelados por la parlamentaria.En los trechos divulgados, también señalan que 'si continúa haciendo críticas al Gobierno Bolsonaro, vamos a amenazarla' y son explícitos al describir la forma en que la agredirían: 'Suponiendo que me la encontrara caminando en la noche, golpearía su cráneo con un martillo ordinario. Usted tendría una convulsión en ese mismo momento, su cuerpo no aguantaría la presión y se derrumbaría'.La diputada ha dicho que tiene 'miedo', pero aseguró que también cuenta con 'coraje' para enfrentarlo y aseguró que seguirá denunciado la 'recurrente persecución' que sufren los defensores de derechos humanos en Brasil.La joven política desde 2011 es afiliada al Partido Socialismo y Libertad (PSOL), el mismo al que pertenecía Marielle Franco, la concejala asesinada a tiros a sus 38 años, el 14 de marzo de 2018.La muerte de Franco conmocionó a Brasil y tuvo gran repercusión internacional debido a que la activista, una mujer, lesbiana, negra y nacida en una favela, venía destacándose por su firme defensa de los derechos humanos, por sus iniciativas de apoyo a las minorías y por su clara posición de combate a los grupos milicianos (parapoliciales).Tras cuatro años del brutal asesinato, el crimen de la concejala todavía no se ha esclarecido.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: