diputada Brasil denunció viernes nueva amenaza muerte violación, suma ataques viene recibiendo finales enero correo electrónico, críticas Gobierno presidente Jair Bolsonaro, ataques hoy incluyeron familiares.Activista, defensora derechos ambientales mujeres, feminista bisexual, Isa Penna, diputada Sao Paulo vio obligada suspender agenda pública actuar 'en total sigilo', tras reiteradas amenazas víctima 27 enero pasado.'Fui amenazada nuevo vez, familiares objeto ataques, además reafirmación violación muerte (contra mí). ¡Brasil aún tierra milicianos neofascistas amenazan vida mucha gente, intimida!', advirtió integrante Asamblea Legislativa Sao Paulo Partido Socialismo Libertad (PSOL), mensaje publicado cuenta Twitter.Mensajes gravesEn noche jueves, diputada 30 años reveló trechos amenazas recibió video publicado Facebook mostró 'preocupada' situación, pues dijo además ella, carácter político maneja, familia siendo amenazada.'Usted debería muerta, mejor, nunca haber nacido. Usted ejemplo equivocado sociedad'; 'le garantizo va pagar hecho ver insinuaciones mi, avisando, manténgase lejos, usted sabe quién lidiando, prepárese', apartes amenazas revelados parlamentaria.En trechos divulgados, señalan 'si continúa haciendo críticas Gobierno Bolsonaro, vamos amenazarla' explícitos describir forma agredirían: 'Suponiendo encontrara caminando noche, golpearía cráneo martillo ordinario. Usted convulsión mismo momento, cuerpo aguantaría presión derrumbaría'.La diputada dicho 'miedo', aseguró cuenta 'coraje' enfrentarlo aseguró seguirá denunciado 'recurrente persecución' sufren defensores derechos humanos Brasil.La joven política 2011 afiliada Partido Socialismo Libertad (PSOL), mismo pertenecía Marielle Franco, concejala asesinada tiros 38 años, 14 marzo 2018.La muerte Franco conmocionó Brasil gran repercusión internacional debido activista, mujer, lesbiana, negra nacida favela, venía destacándose firme defensa derechos humanos, iniciativas apoyo minorías clara posición combate grupos milicianos (parapoliciales).Tras cuatro años brutal asesinato, crimen concejala todavía esclarecido.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: