Red Hot Chili Peppers anunció lanzamiento 'Unlimited love', primer álbum 6 años verá luz próximo 1 abril. producción, banda vuelto contar guitarrista emblemático, John Frusciante.Warner Music precisó duodécimo trabajo estudio cuarteto californiano incluirá 17 canciones, pronto posible escuchar primer adelanto oficial titulado 'Black Summer'.¿QUÉ SIGNIFICÓ BANDA REGRESO JOHN FRUSCIANTE?En entrevista medio especializado NME, vocalista Anthony Kiedis reconoce importancia retorno Frusciante grupo: 'Fue cambio monumental vidas'.Según artículo, álbum vuelven 'los riffs melancólicos, coros melodías suavemente cantadas', conectando discos míticos guitarrista aún militaba filas, 'Californication' (1999) 'By The Way' (2002).'Sin embargo, pistas parecen escuchado Chilis. sonido banda perfectamente sintonía historia, interés repetirla', señala reseña.LA TRAYECTORIA FRUSCIANTE BANDALa vuelta Frusciante marcará tercera etapa Red Hot Chili Peppers, tras períodos compartidos 1988 1992, sustitución fallecido Hillel Slovak, 1998 2008.Considerado mejores guitarristas tiempos revista Rolling Stone, músico decidió dejar tocar compañeros debido grupo encontraba pausa indefinida divergencia respectivos intereses musicales.Con manos guitarra, banda grabó discos míticos 'Mother's Milk' (1989), 'Blood Sugar Sex Magik' (1991), 'Californication' (1999), 'By the Way' (2002) 'Stadium Arcadium' (2006).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.