Siete personas murieron mediodía viernes tras estrellarse avioneta zona Majoro Nasca, región Ica, luego despegar sobrevolar líneas Nasca, según detalló Ministerio Transportes. trata tres ciudadanos Países Bajos dos Chile, además tripulantes.Según información Polícía, abordo aeronave viajaban dos tripulantes cinco turistas. zona accidente llegaron agentes rescate Policía Nacional bomberos, personal Corpac. lugar ven restos avioneta calcinados. avioneta cayó camino pocos kilómetros aeródromo Maria Reich Vista Alegre.Respuesta autoridadesAl respecto, Ministerio Transportes Comunicaciones informó viernes, aproximadamente 12:10 horas, aeronave empresa Aerosantos matrícula OB2109, modelo CESSNA 207, viajaban 2 tripulantes 5 pasajeros, precipitó tierra inmediaciones aeropuerto María Reiche ciudad Nasca, momentos después despegue.Hasta momento, informado producto accidente sobrevivientes. hecho sido comunicado Comisión Investigación Accidentes Aviación (CIAA), entidad competente atención investigación situaciones.La Dirección General Aeronáutica Civil (DGAC) brindando todas facilidades investigación viene realizando fin averiguar causas fatal suceso.'El MTC lamenta profundamente pérdida vidas registrado accidente. mismo modo, ministro Juan Silva expresa solidaridad familiares víctimas compromiso MTC realizar investigaciones pertinentes', señalaron comunicado.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.