Siete personas murieron al mediodía de este viernes tras estrellarse una avioneta en la zona de Majoro en Nasca, región Ica, luego de despegar para sobrevolar las líneas de Nasca, según detalló el Ministerio de Transportes. Se trata de tres ciudadanos de los Países Bajos y dos de Chile, además de los tripulantes.Según información de la Polícía, abordo de la aeronave viajaban dos tripulantes y cinco turistas. A la zona del accidente llegaron agentes de rescate de la Policía Nacional y de los bomberos, también personal de Corpac.  En el lugar se ven los restos de la avioneta calcinados. La avioneta cayó sobre un camino a pocos kilómetros del aeródromo Maria Reich en Vista Alegre.Respuesta de autoridadesAl respecto, el Ministerio de Transportes y Comunicaciones informó que este viernes, aproximadamente a las 12:10 horas, la aeronave de la empresa Aerosantos de matrícula OB2109, modelo CESSNA 207, en la que viajaban 2 tripulantes y 5 pasajeros, se precipitó a tierra en las inmediaciones del aeropuerto María Reiche en la ciudad de Nasca, momentos después del despegue.Hasta el momento, se ha informado que producto del accidente no ha habido sobrevivientes. El hecho ya ha sido comunicado a la Comisión de Investigación de Accidentes de Aviación (CIAA), entidad competente para la atención e investigación de estas situaciones.La Dirección General de Aeronáutica Civil (DGAC) está brindando todas las facilidades en la investigación que ya se viene realizando a fin de averiguar las causas de este fatal suceso.'El MTC lamenta profundamente la pérdida de vidas que se han registrado en el accidente. Del mismo modo, el ministro Juan Silva expresa su solidaridad con los familiares de las víctimas y el compromiso del MTC de realizar las investigaciones pertinentes', señalaron en el comunicado.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.