Hoy 4 de febrero se conmemora el Día Mundial contra el Cáncer con el lema 'Cerrar la brecha de atención'. La Organización Panamericana de la Salud (OPS) se une a esta campaña con el fin de mejorar el acceso a una atención de calidad, incluido el tamizaje, la detección temprana, el tratamiento y los cuidados paliativos.Esta enfermedad causa más de 10 millones de muertes anuales a nivel mundial. En el Perú, cobra la vida de más de 35 mil personas al año, lo que lo convierte en uno de los problemas de salud pública más complejos. Asimismo, se calcula que al día mueren aproximadamente cien personas.En ese sentido, el cáncer no puede quedar en un segundo plano por el virus del COVID-19, tanto en los aspectos de prevención y diagnóstico, a fin de evitar casos en etapas avanzadas que disminuyen las posibilidades de curación. Antes de la pandemia, en nuestro país, el 75 % de los casos fueron detectados en estadios avanzados, dificultando la eficacia del tratamiento.“Debemos trabajar en proveer la atención adecuada a los pacientes. Prevenir es mucho más económico que costear una enfermedad. En primer lugar, tenemos que remarcar permanentemente que, si bien es cierto que el cáncer es una enfermedad compleja que ocasiona traumas físicos y psicológicos, nosotros debemos educar a las personas, ya que el cáncer es la enfermedad crónica con el más alto índice de curación. Hoy en día el 60 % de pacientes se pueden curar”, señala el doctor Carlos Vallejos, oncólogo y fundador de Oncosalud y exministro de Salud.Entre los casos más preocupantes se encuentra el cáncer de mama. Una reciente encuesta realizada por Oncosalud el año pasado en Lima y Callao arrojó que el 95 % de mujeres no se ha realizado una mamografía durante toda la pandemia del COVID-19. Además, más del 60 % de mujeres nunca en su vida se realizó una mamografía para descartar un posible cáncer.Para prevenir el cáncer se recomienda realizar deporte, si es posible, cinco horas a la semana. En cuanto a la alimentación, tener una dieta balanceada basada en vegetales, frutas y granos integrales. Así como también, evitar la ingesta de alimentos procesados, carnes rojas en exceso, bebidas azucaradas y alcohólicas. Asimismo, es esencial realizarse chequeos preventivos una vez al año. No se debe dejar de lado la atención del cáncer desde la etapa de prevención y diagnóstico porque si se descubre a tiempo ayuda en un 80 % a tener mejor manejo del tratamiento.En efecto, es fundamental seguir con el proceso de inmunización el cual está permitiendo superar el virus del COVID-19. En esa línea, es muy importante también continuar con las vacunas del Virus del Papiloma Humano y Hepatitis.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.