Hoy 4 febrero conmemora Día Mundial Cáncer lema 'Cerrar brecha atención'. Organización Panamericana Salud (OPS) une campaña fin mejorar acceso atención calidad, incluido tamizaje, detección temprana, tratamiento cuidados paliativos.Esta enfermedad causa 10 millones muertes anuales nivel mundial. Perú, cobra vida 35 mil personas año, convierte problemas salud pública complejos. Asimismo, calcula día mueren aproximadamente cien personas.En sentido, cáncer puede quedar segundo plano virus COVID-19, aspectos prevención diagnóstico, fin evitar casos etapas avanzadas disminuyen posibilidades curación. pandemia, país, 75 % casos detectados estadios avanzados, dificultando eficacia tratamiento.“Debemos trabajar proveer atención adecuada pacientes. Prevenir económico costear enfermedad. primer lugar, remarcar permanentemente que, si bien cierto cáncer enfermedad compleja ocasiona traumas físicos psicológicos, debemos educar personas, cáncer enfermedad crónica alto índice curación. Hoy día 60 % pacientes pueden curar”, señala doctor Carlos Vallejos, oncólogo fundador Oncosalud exministro Salud.Entre casos preocupantes encuentra cáncer mama. reciente encuesta realizada Oncosalud año pasado Lima Callao arrojó 95 % mujeres realizado mamografía toda pandemia COVID-19. Además, 60 % mujeres nunca vida realizó mamografía descartar posible cáncer.Para prevenir cáncer recomienda realizar deporte, si posible, cinco horas semana. cuanto alimentación, tener dieta balanceada basada vegetales, frutas granos integrales. Así también, evitar ingesta alimentos procesados, carnes rojas exceso, bebidas azucaradas alcohólicas. Asimismo, esencial realizarse chequeos preventivos vez año. debe dejar lado atención cáncer etapa prevención diagnóstico si descubre tiempo ayuda 80 % tener mejor manejo tratamiento.En efecto, fundamental seguir proceso inmunización permitiendo superar virus COVID-19. línea, importante continuar vacunas Virus Papiloma Humano Hepatitis.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.