Cada 4 febrero conmemora Día Mundial Cáncer, enfermedad ubicada segunda causa muerte región primera Perú, registra alrededor 35 mil defunciones cada año. Karla Ruiz Castilla, representante asociación pacientes Esperantra, comenta pesar avances dieron 2021 materia cáncer país, urge cerrar brechas atención cuidado pacientes oncológicos.“Resulta indispensable optimizar actual sistema salud solucionar desafíos dificultan acceso atención integral oncológica. Solo manera posible mejorar atención calidad vida 175 mil personas viven cáncer país visto realmente afectados raíz pandemia”, agrega.De acuerdo estudio “Propuesta modelo lograr continuidad atención pacientes oncológicos oportunidad, calidad, cercanía gasto bolsillo”, Videnza Consultores, existen cuatro aspectos necesitan especial atención sistema salud peruano:1. Servicios médicos apoyo establecimientos salud primer nivelEl 42% establecimientos (postas consultorios profesionales salud médicos) cuenta servicio radiología, permite conocer fase encuentra enfermedad identificar si tratamiento indicado médico surtiendo efecto paciente. Asimismo, 37% centros salud carecen servicio ecografía, impide visualización estructura órgano cáncer.2. Personal saludPerú países región menor cantidad médicos todas especialidades, registra 15 profesionales cada 10,000 habitantes, respecto promedio países cuentan alrededor 35 especialistas cada 10,000 habitantes.3. Capacidad instalada centros primer nivelEl 78% establecimientos funcionan toda capacidad podrían, mismo ocurre 51% segundo tercer nivel atención; que, vez, repercute capacidad acceso medicamentos innovadores, pues, según informe, Perú demoraría alrededor 20 años incluirlos listado medicamentos esenciales.4. Servicios básicos aguaLa Defensoría Pueblo explica que, escala nacional, 29.8% establecimientos salud cuenta agua potable 24 horas día 6.7% carece servicio desagüe; mientras solo Lima Metropolitana, 10% establecimientos salud funciona agua potable 37% mismos carecen insumos lavado manos, resulta fundamental prevenir infecciones, incluyendo Covid-19, reducir propagación resistencia microbios ofrecer atención calidad, especialmente garantizar operaciones nacimientos seguros.Por lado, vocera Esperantra recordó que, agosto 2021, Perú cuenta Ley N° 31336 Ley Nacional Cáncer, busca garantizar cobertura universal, gratuita prioritaria servicios salud pacientes oncológicos país.“Aunque promulgación ley implica gesto político importante, aún espera reglamento, permitirá pacientes oncológicos puedan ser atendidos priorizados sistema salud”, afirma Ruiz Castilla.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.