Cada 4 de febrero se conmemora el Día Mundial Contra el Cáncer, enfermedad ubicada como la segunda causa de muerte en la región y la primera en el Perú, ya que registra alrededor de 35 mil defunciones cada año. Karla Ruiz de Castilla, representante de la asociación de pacientes Esperantra, comenta que a pesar de los avances que se dieron en 2021 en materia de cáncer en el país, urge cerrar las brechas de atención y cuidado de los pacientes oncológicos.“Resulta indispensable optimizar el actual sistema de salud y solucionar los desafíos que dificultan el acceso a una atención integral oncológica. Solo de esta manera será posible mejorar la atención y la calidad de vida de las más de 175 mil personas que viven con cáncer en el país y que se han visto realmente afectados a raíz de la pandemia”, agrega.De acuerdo con el estudio “Propuesta de modelo para lograr la continuidad de la atención de pacientes oncológicos con oportunidad, calidad, cercanía y sin gasto de bolsillo”, de Videnza Consultores, existen cuatro aspectos que necesitan especial atención en el sistema de salud peruano:1. Servicios médicos de apoyo en los establecimientos de salud de primer nivelEl 42% de estos establecimientos (postas o consultorios con profesionales de salud no médicos) no cuenta con el servicio de radiología, el cual permite conocer la fase en la que se encuentra la enfermedad e identificar si el tratamiento indicado por el médico está surtiendo efecto en el paciente. Asimismo, el 37% de estos centros de salud carecen del servicio de ecografía, lo que impide la visualización de la estructura y estado del órgano o del cáncer.2. Personal de saludPerú es uno de los países de la región con menor cantidad de médicos de todas las especialidades, ya que registra 15 profesionales por cada 10,000 habitantes, respecto del promedio de otros países que cuentan con alrededor de 35 especialistas por cada 10,000 habitantes.3. Capacidad instalada de los centros de primer nivelEl 78% de estos establecimientos no funcionan con toda la capacidad que podrían, y lo mismo ocurre con el 51% en el segundo y tercer nivel de atención; lo que, a su vez, repercute en la capacidad de acceso a medicamentos innovadores, pues, según el informe, Perú demoraría alrededor de 20 años en incluirlos en el listado de medicamentos esenciales.4. Servicios básicos de aguaLa Defensoría del Pueblo explica que, a escala nacional, el 29.8% de los establecimientos de salud no cuenta con agua potable durante las 24 horas al día y 6.7% carece de servicio de desagüe; mientras que solo en Lima Metropolitana, el 10% de los establecimientos de salud funciona sin agua potable y el 37% de los mismos carecen de insumos para el lavado de manos, lo cual resulta fundamental para prevenir infecciones, incluyendo la Covid-19, reducir la propagación de la resistencia a los microbios y ofrecer una atención de calidad, especialmente para garantizar operaciones y nacimientos seguros.Por otro lado, la vocera de Esperantra recordó que, en agosto de 2021, el Perú cuenta con la Ley N° 31336 o Ley Nacional de Cáncer, la cual busca garantizar la cobertura universal, gratuita y prioritaria de los servicios de salud para todos los pacientes oncológicos del país.“Aunque la promulgación de esta ley implica un gesto político importante, aún estamos a la espera de su reglamento, que permitirá que todos los pacientes oncológicos puedan ser atendidos y priorizados en el sistema de salud”, afirma Ruiz de Castilla.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.