El legislador Enrique Wong (Podemos Perú), segundo vicepresidente del Congreso, cuestionó duramente las declaraciones del jefe del Gabinete, Héctor Valer, quien en la víspera habló de una posible disolución del Parlamento, si es que se le niega la confianza.“Es una especie de golpe de Estado, lo que quiere es un golpe de Estado, porque él mismo congresista (Valer) nos dice (al Congreso) que gaste su bala de plata. Nosotros vamos a buscar la forma cómo contrarrestar constitucionalmente. Si hay una forma de vacar al presidente (Pedro Castillo), lo haremos”, manifestó a RPP Noticias.Wong Pujada consideró que Héctor Valer debe renunciar a su cargo tras la polémica desatada por las denuncias que tiene por agresión a su esposa (ya fallecida) y a su hija. “Se han evidenciado todas las pruebas de actitudes de violencia contra damas”, aseveró.Sobre voto de confianzaEnrique Wong cuestionó, asimismo, que Héctor Valer haya acudido al Congreso a solicitar que la presentación del Gabinete sea este sábado, 5 de febrero.Al respecto, señaló que Valer no ha tenido ningún acercamiento con las bancadas del Congreso, tal como suele ocurrir antes de la presentación del Gabinete ante el Pleno.“Al contrario, todas las bancadas han expresado su planteamiento, su deseo, de cómo nos podemos conducir en medio de esta crisis política que lo único que hace es aumentar la incertidumbre, aumentar los problemas al país”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: