legislador Enrique Wong (Podemos Perú), segundo vicepresidente Congreso, cuestionó duramente declaraciones jefe Gabinete, Héctor Valer, víspera habló posible disolución Parlamento, si niega confianza.“Es especie golpe Estado, quiere golpe Estado, mismo congresista (Valer) dice (al Congreso) gaste bala plata. vamos buscar forma cómo contrarrestar constitucionalmente. Si forma vacar presidente (Pedro Castillo), haremos”, manifestó RPP Noticias.Wong Pujada consideró Héctor Valer debe renunciar cargo tras polémica desatada denuncias agresión esposa (ya fallecida) hija. “Se evidenciado todas pruebas actitudes violencia damas”, aseveró.Sobre voto confianzaEnrique Wong cuestionó, asimismo, Héctor Valer acudido Congreso solicitar presentación Gabinete sábado, 5 febrero.Al respecto, señaló Valer ningún acercamiento bancadas Congreso, tal suele ocurrir presentación Gabinete Pleno.“Al contrario, todas bancadas expresado planteamiento, deseo, cómo podemos conducir medio crisis política único hace aumentar incertidumbre, aumentar problemas país”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: