Diferentes gremios transporte aéreo internacional expresaron preocupación efectos decisión paralizar actividades refinería Pampilla desabastecimiento combustible país podría producir disposición.Pese representantes sector aeronáutico reconocen marco legal medio adecuado establecer medidas correspondientes frente actos perjudiquen salud, ecosistema biodiversidad, manifestaron preocupación desabastecimiento combustible país podría producir disposición.'Como conocimiento público, suspensión operaciones refinería Pampilla afectará gravemente actividad económica Perú sector aéreo nacional internacional excepción, abastecido menos 60% operación planta', alertaron.En comunicado, explicaron operaciones transporte encuentran riesgo poder concretarse, afectaría desplazamiento miles personas, ingreso envío carga mercancías, así desarrollo actividad turística nacional internacional.'Instamos autoridades revisar procesos seguridad operacionales evitar desastre medioambiental social así repita, pedimos destinen esfuerzos necesarios provisión hidrocarburos necesita país vea perjudicada, allá obligaciones mantiene vigente proveedor', apuntaron.Asimismo, solicitaron garantice suministro combustible aviación vea afectada continuidad servicio esencial transporte aéreo 'que Perú ciudadanos reclama merece'.El pronunciamiento firmado Asociación Transporte Aéreo Internacional (IATA), Asociación Latinoamericana Caribe Transporte Aéreo (ALTA), Asociación Empresas Transporte Aéreo Internacional (AETAI), Asociación Peruana Empresas Aéreas (APEA) Lima Airport Partners (LAP).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.