Diferentes gremios de transporte aéreo internacional expresaron su preocupación por los efectos de la decisión de paralizar las actividades de la refinería La Pampilla y el desabastecimiento de combustible en el país que podría producir esta disposición.Pese a que los representantes del sector aeronáutico reconocen que el marco legal es el medio adecuado para establecer medidas correspondientes frente a actos que perjudiquen la salud, el ecosistema y la biodiversidad, manifestaron su preocupación por el desabastecimiento de combustible en el país que podría producir esta disposición.'Como es de conocimiento público, la suspensión de operaciones en la refinería La Pampilla afectará gravemente la actividad económica en Perú y el sector aéreo nacional e internacional no será la excepción, ya que es abastecido en por lo menos el 60% de su operación por esta planta', alertaron.En el comunicado, explicaron que sus operaciones de transporte se encuentran en riesgo de no poder concretarse, con lo cual se afectaría el desplazamiento de miles de personas, el ingreso y envío de carga y mercancías, así como el desarrollo de la actividad turística nacional e internacional.'Instamos a las autoridades a revisar todos los procesos de seguridad operacionales para evitar que un desastre medioambiental y social así se repita, pero pedimos que se destinen los esfuerzos necesarios para que la provisión de hidrocarburos que necesita el país no se vea perjudicada, más allá de las obligaciones que mantiene vigente el proveedor', apuntaron.Asimismo, solicitaron que se garantice el suministro de combustible de aviación para que no se vea afectada la continuidad del servicio esencial de transporte aéreo 'que el Perú y sus ciudadanos reclama y merece'.El pronunciamiento fue firmado por la Asociación de Transporte Aéreo Internacional (IATA), la Asociación Latinoamericana y del Caribe de Transporte Aéreo (ALTA), la Asociación de Empresas de Transporte Aéreo Internacional (AETAI), la Asociación Peruana de Empresas Aéreas (APEA) y Lima Airport Partners (LAP).NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.