¿Sabías existe tipo tecnología capaz trabajar materia tamaños increíblemente pequeños? conoce nanotecnología actualidad beneficia áreas cuidado salud, medio ambiente industria energética. ello, estudiantes Universidad Privada Norte (UPN) dirigidos docente David Asmat proponen uso residuos agroindustriales obtención sostenible nanopartículas metálicas.El profesor Asmat, coordinador Grupo Investigación Ciencias Aplicadas Nuevas Tecnologías (GICANT-UPN), viene promoviendo hace cinco años sublínea investigación nanotecnología sostenible potenciales aplicaciones industriales. “Estas van remoción metales pesados tierras agrícolas eliminación bacterias afluentes hídricos altamente contaminados, textiles funcionales capacidad bloqueo radiación UV potenciales características inhibición bacterias, hongos virus SARS-CoV-2”, detalla experto.Además, investigación dado buenos resultados, hace candidatos realización transferencia tecnológica aplicaciones gran escala ámbito actividades hospitalarias.En investigación, profesor Asmat acompañado profesores Daniel Delfín, Luisa Juárez, Renny Nazario Jesús Rojas. cuenta apoyo universidades nacionales internacionales Universidad San Marcos Universidad Nacional Trujillo, Centro Brasileiro Pesquisas Físicas (Brasil), Universidad Complutense Madrid (España) laboratorio INCABIOTEC (Perú), otros. igual forma, recibido asistencia estudiantes tesistas destacados proyectos vinculados aplicaciones nanotecnológicas.¿Cómo obtienen “nanopartículas verdes”?Las nanopartículas metálicas obtienen mediante innovador procedimiento “síntesis verde”, utiliza extractos diversas fuentes orgánicas alto contenido metabolitos reductores antocianos, provienen desechos agroindustriales orujo uva, cáscara arándano, residuos alcachofa otros.Este metodología innovadora sostenible reemplaza procesos químicos convencionales, evita incremento niveles contaminación disminuye 73% costos producción coloides nanoparticulados.El estudio concluye nanotecnología mediada síntesis verde importante alternativa sostenible desarrollo respecto métodos clásicos contaminantes costosos. “La experiencia equipo lidero hecho posible desarrollar metodologías permiten obtener nanoestructuras metálicas similares obtenidas métodos clásicos, contando solicitudes patentes. motivación involucrar nanotecnología dentro economía circular, aprovechando residuos agroindustriales”, puntualiza docente Asmat.