congresista Carlos Anderson, vocero bancada Podemos Perú, rechazó designación Héctor Valer jefe Gabinete, tras acusarlo tener “actitudes violentistas”, referencia denuncias agresión esposa (ya fallecida) hija.En conferencia prensa, legislador pronosticó que, debido polémica desatada designación, Valer conocido ‘El Breve’, alusión directa rey Luis I España corto mandato.“El señor Valer va ser conocido ‘Valer Breve’”, ironizó, tras cuestionar Gobierno Pedro Castillo, seis meses mandato cambiado tres veces jefe Gabinete.“¿El Perú merece vivir clima inquietud, inseguridad política jurídica? gobierno funciona sombra, digamos sino dicen propios exministros”, manifestó.“Esto Venezuela, aquí Congreso República va rendir. vamos dar tenemos, visdas si necesario; plan siniestro creen libertad lujo, ricos, democracia sencillamente pelotudez, equivocan”, sentenció.“Provocación evidente”Por lado, Eduardo Salhuana, vocero Alianza Progreso (APP), calificó “provocación evidente” Héctor Valer acudido Congreso solicitar presentación Gabinete Pleno 5 febrero voto confianza.“La Mesa Directiva dispone fecha investidura Gabinete Gabinete debe concurrir”, manifestó.“Pensábamos presidente iba recapacitar iba reevaluar decisión (la designación Valer), puede continuar Gabinete conducido persona tales antecedentes”, añadió.A turno, Elvis Vergara (Acción Popular) exigió deslinde presidente Pedro Castillo llamó “actitudes confrontacionales” Héctor Valer. “Queremos exigirle respeto irrestricto democracia”, sentenció.Finalmente, Wilmar Elera, Perú, consideró Héctor Valer debe renunciar breve plazo Presidencia Consejo Ministros. “Nos pechado solo Congreso sino Perú, falta respeto”, comentó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: