El congresista Carlos Anderson, vocero de la bancada Podemos Perú, rechazó la designación de Héctor Valer como jefe del Gabinete, tras acusarlo de tener “actitudes violentistas”, en referencia a las denuncias de agresión contra su esposa (ya fallecida) y su hija.En conferencia de prensa, el legislador pronosticó que, debido a la polémica desatada por su designación, Valer será conocido como ‘El Breve’, en alusión directa al rey Luis I de España y su corto mandato.“El señor Valer va a ser conocido como ‘Valer El Breve’”, ironizó, tras cuestionar también al Gobierno de Pedro Castillo, que en seis meses de mandato ya ha cambiado hasta tres veces de jefe de Gabinete.“¿El Perú se merece vivir en este clima de inquietud, de inseguridad política y jurídica? Hay un gobierno que funciona en la sombra, no porque lo digamos nosotros sino porque lo dicen los propios exministros”, manifestó.“Esto no es Venezuela, aquí el Congreso de la República no se va a rendir. Nosotros vamos a dar todo lo que tenemos, nuestras visdas si es necesario; pero el plan siniestro de quienes creen que la libertad es un lujo, de ricos, que la democracia es sencillamente una pelotudez, se equivocan”, sentenció.“Provocación evidente”Por su lado, Eduardo Salhuana, vocero de Alianza para el Progreso (APP), calificó como una “provocación evidente” que Héctor Valer haya acudido al Congreso a solicitar la presentación del Gabinete ante el Pleno este 5 de febrero por el voto de confianza.“La Mesa Directiva es la que dispone la fecha para la investidura del Gabinete y es el Gabinete el que debe concurrir”, manifestó.“Pensábamos que el presidente iba a recapacitar e iba a reevaluar esa decisión (la designación de Valer), no puede continuar con un Gabinete conducido por una persona de tales antecedentes”, añadió.A su turno, Elvis Vergara (Acción Popular) exigió un deslinde del presidente Pedro Castillo de lo que llamó “actitudes confrontacionales” de Héctor Valer. “Queremos exigirle el respeto irrestricto a la democracia”, sentenció.Finalmente, Wilmar Elera, de Somos Perú, consideró que Héctor Valer debe renunciar al más breve plazo a la Presidencia del Consejo de Ministros. “Nos ha pechado no solo al Congreso sino a todo el Perú, y esa es una falta de respeto”, comentó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: