Descartó haber interés ‘Mosquito’. entrenador Chelsea, Thomas Tuchel, negó contactos fichar Ousmane Dembelé, Barcelona, pasado mercado invernal.El técnico alemán coincidió Ousmane Dembelé Borussia Dortmund temporada 2016-2017 informaciones apuntaron negociaciones última hora Chelsea Barcelona incorporar jugador francés, termina contrato próximo 30 junio todavía mostró favorable renovar pesar ser pedido Xavi Hernández.'Estoy contento mercado fichajes tranquilo', dijo Thomas Tuchel viernes rueda prensa. 'Pero no, hablé Dembelé, contacté él', apuntó técnico germano. Ousmane Dembélé seguirá BarcelonaLa temporada Ousmane Dembelé Tuchel técnico exitosa nivel personal, doble dígitos goles asistencias todas competiciones, además levantar Copa Alemania conjunto amarillo, ser elegido mejor debutante Bundesliga, once ideal competición 'Golden Boy' año.Ante negativa Ousmane Dembélé renovar, Barcelona permitió continúe entrenando primer equipo presidente Joan Laporta dejó decisión Xavi Hernández considerar extremo francés partidos.'La postura club jugador contrato presente verano. Si jugador disponible, entrenador decida si juega', expuso Laporta.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.