Descartó haber tenido interés por el ‘Mosquito’. El entrenador del Chelsea, Thomas Tuchel, negó que hubiera contactos para fichar a Ousmane Dembelé, en el Barcelona, en el pasado mercado invernal.El técnico alemán coincidió con Ousmane Dembelé en el Borussia Dortmund en la temporada 2016-2017 y hubo informaciones que apuntaron a negociaciones de última hora entre Chelsea y Barcelona para incorporar al jugador francés, que termina contrato el próximo 30 de junio y quien todavía no se mostró favorable a renovar a pesar de ser pedido por Xavi Hernández.'Estoy contento porque fue un mercado de fichajes tranquilo', dijo Thomas Tuchel este viernes en rueda de prensa. 'Pero no, no hablé con Dembelé, no contacté con él', apuntó el técnico germano. Ousmane Dembélé seguirá en BarcelonaLa temporada de Ousmane Dembelé con Tuchel como técnico fue la más exitosa para él a nivel personal, con doble dígitos de goles y asistencias en todas las competiciones, además de levantar la Copa de Alemania con el conjunto amarillo, ser elegido mejor debutante de la Bundesliga, en el once ideal de la competición y como 'Golden Boy' del año.Ante la negativa de Ousmane Dembélé por renovar, Barcelona permitió que continúe entrenando con el primer equipo y el presidente Joan Laporta dejó a decisión de Xavi Hernández considerar al extremo francés en los partidos.'La postura del club es que tenemos un jugador con contrato hasta el presente verano. Si el jugador está disponible, será el entrenador quien decida si juega', expuso Laporta.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.