Mario Palacios, colombiano inculpado Unidos presunta participación asesinato presidente haitiano Jovenel Moise, declarará culpable delitos imputados, anunció viernes abogado Miami, Florida.El militar retirado, 43 años, acusado participar 'en complot secuestrar asesinar' Moise julio pasado, según Departamento Justicia estadounidense.Palacios 'se va declarar culpable', declaró letrado, Alfredo Izaguirre, salida tribunal Miami juzga caso.El acusado compareció viernes corte lectura cargos. obtuvo aplazamiento audiencia, alegando podido reunirse abogado, primero guardar cuarentena COVID-19 luego cierre cárceles país, raíz riña ocurrida Texas.AcusacionesEl ciudadano colombiano, acusado integrar grupo 20 hombres mató presidente Haití residencia Puerto Príncipe, detenido 3 enero aeropuerto Panamá.Aquel día, Palacios dirigía Colombia, hizo escala país centroamericano tras vuelo procedente Jamaica. extraditado Miami después detención autoridades panameñas.La justicia estadounidense competente caso trama presidente haitiano coordinada, menos parte, Florida.Otro sospechoso asesinato Moise, haitiano-chileno Rodolphe Jaar, 49 años, inculpado 20 enero Miami mismos cargos Palacios.En caso Jaar, República Dominicana extraditó Unidos tras deneterlo 7 enero territorio. Si Palacios Jaar declarados culpable, exponen pena máxima cadena perpetua.La Fiscalía estadounidense asegura complot Moise 'se centró inicialmente secuestrar presidente', 'acabó derivando plan asesinato'.Más 40 personas, 15 colombianos estadounidenses origen haitiano, sido detenidas relación investigación.Quedan, embargo, interrogantes motivos asesinato, sumido aún incertidumbre Haití, país asolado pobreza, inseguridad corrupción.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: