La Dirección Regional de Salud de Huánuco solicitó la implementación de 50 camas UCI al ministerio de Salud (Minsa) y al gobierno regional para atender a los pacientes graves de Covid-19, según indicó Carlos Segovia Maldonado, director regional de Salud.Segovia explicó que solicitaron 15 camas UCI al Minsa y 35 camas al gobierno regional de Huánuco, para los hospitales Hermilio Valdizán y Tingo María.“Esas 15 camas que hemos pedido al ministerio de Salud, las hemos pedido también el año pasado. Pero ahora hemos reiterado la solicitud al Minsa porque hace unos días conversé con el viceministro, Augusto Tarazona Fernández, y me dijo que, por favor, haga un nuevo documento de todo lo que hemos solicitado”, dijo.De las 15 camas solicitadas al Minsa, 10 son para el hospital Valdizán que tiene ocupadas sus 12 camas UCI; y 5 camas UCI para el Hospital Tingo María que aún tiene 5 camas disponibles.Carlos Segovia señaló que la instalación de otras 35 camas UCI Covid-19 fue solicitada a la gerencia de Desarrollo Social para repartirlas en los principales hospitales.Faltan camasEl último martes, la jefa de la oficina Defensorial, Lizbeth Illanes Ñauca, informó que las 12 camas UCI para pacientes Covid-19 del Hospital Regional Hermilio Valdizán, de Huánuco, se encuentran ocupadas y entre 3 o 4 pacientes estaban a la espera de que alguna se desocupe.Es por ello que exhortó al ministerio de Salud, al gobierno regional de Huánuco, a la dirección regional de Salud y a los directivos del mismo hospital a que implementen más camas UCI.“El año pasado nos dijeron que tenían un plan de contingencia, pero ya estamos 2022 y no han aumentado ni una cama UCI. Y en lista de espera hay 3 a 4 pacientes”, indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? El Dr. Elmer Huerta responde: