Dirección Regional Salud Huánuco solicitó implementación 50 camas UCI ministerio Salud (Minsa) gobierno regional atender pacientes graves Covid-19, según indicó Carlos Segovia Maldonado, director regional Salud.Segovia explicó solicitaron 15 camas UCI Minsa 35 camas gobierno regional Huánuco, hospitales Hermilio Valdizán Tingo María.“Esas 15 camas pedido ministerio Salud, pedido año pasado. ahora reiterado solicitud Minsa hace días conversé viceministro, Augusto Tarazona Fernández, dijo que, favor, haga nuevo documento solicitado”, dijo.De 15 camas solicitadas Minsa, 10 hospital Valdizán ocupadas 12 camas UCI; 5 camas UCI Hospital Tingo María aún 5 camas disponibles.Carlos Segovia señaló instalación 35 camas UCI Covid-19 solicitada gerencia Desarrollo Social repartirlas principales hospitales.Faltan camasEl último martes, jefa oficina Defensorial, Lizbeth Illanes Ñauca, informó 12 camas UCI pacientes Covid-19 Hospital Regional Hermilio Valdizán, Huánuco, encuentran ocupadas 3 4 pacientes espera alguna desocupe.Es ello exhortó ministerio Salud, gobierno regional Huánuco, dirección regional Salud directivos mismo hospital implementen camas UCI.“El año pasado dijeron plan contingencia, 2022 aumentado cama UCI. lista espera 3 4 pacientes”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado? Dr. Elmer Huerta responde: