Escucha canal podcast cosas RPP Player.El primer ministro dice ser hombre vasta experiencia fidelidades constantes. Asegura ser miembro Opus Dei, aunque comunicado organización católica desmiente formalmente. Dice tres semanas participó preparación nuevo gabinete, cuya cabeza nombrado presidente Pedro Castillo. Afirma perseguido Vladimiro Montesinos miembro APRA razón pedir asilo político Colombia. Ayer ofreció conferencia prensa negó realidad denuncias hecho afirmó si sola prueba presentaría renuncia. Según Héctor Valer, dice forma parte complot orienta vacancia Pedro Castillo. Desestima partes policiales decisiones judiciales confirman hecho grave inapelable: hija 29 años presentó demanda policía agresión física. Valer trató simple “riña familiar” mala interpretación víctima, recurrido Policía Perú que, según Francia, sirviera intermediaria. Valer parece haber convencido nadie, siquiera miembros propio gabinete, cuales recurren contorsionismo verbal llamar cosas nombre: machismo, violencia género, misoginia. 30 mujeres congresistas diferentes bancadas, expresado “indignación” concluyen “el país merece primer ministro miente cree funciona levanta voz amenaza”. Y, hecho inédito, coinciden Vladimir Cerrón, afirma cierto gozo “el proceso enseñanza-aprendizaje (Pedro Castillo) sometido penosamente improductivo”.Las cosas