Los Juegos Olímpicos de Invierno de Pekín 2022 se inauguraron oficialmente este viernes en el Estadio Olímpico de la capital china, en una ceremonia que contó con el desfile de las 91 delegaciones que participarán en la justa multideportiva y en la que Perú formára parte con la representación de la esquiadora Ornella Oettl Reyes, única atleta nacional en esta edición. “Va a ser un momento increíble poder salir con la bandera peruana. A mi lado va a estar mi papá, que siempre me prepara los esquíes. Mi mamá no pudo venir”, expresó a la agencia 'AFP' la deportista nacional, que se hizo presente con la bandera del Perú en la ceremonia de apertura de los XXIV Juegos Olímpicos de Invierno y en la que competirá en las modalidades de slalom y slalom gigante los días 7 y 9 de febrero.'Son unos Juegos muy especiales por la pandemia. No fue fácil lograr la clasificación al tener pocas oportunidades, ya que muchas competencias fueron canceladas”, añadió la atleta nacida en Alemania y de madre peruana, que formó parte de la primera delegación de Perú en unos Juegos de invierno a sus 18 años. Ornella Oettl Reyes y su partipación en los Juegos Olímpicos de InviernoLa primera vez que Ornella Oettl Reyes, de 30 años, tuvo presencia en la cita olímpica fue en los Juegos que se organizaron en Vancouver 2010. Asimismo, tuvo una segunda aparición en Sochi 2014, donde ocupó el puesto 57, siendo su mejor clasificación en la competición.Pekín 2022, que contará con la presencia de aproximadamente 3.000 atletas en 109 pruebas y competirán en 15 disciplinas deportivas diferentes, será su tercera participación en la que buscará lograr la hazaña y superar su marca que dejó en su última exhibición en Sochi. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.