Juegos Olímpicos Invierno Pekín 2022 inauguraron oficialmente viernes Estadio Olímpico capital china, ceremonia contó desfile 91 delegaciones participarán justa multideportiva Perú formára parte representación esquiadora Ornella Oettl Reyes, única atleta nacional edición. “Va ser momento increíble poder salir bandera peruana. lado va papá, siempre prepara esquíes. mamá pudo venir”, expresó agencia 'AFP' deportista nacional, hizo presente bandera Perú ceremonia apertura XXIV Juegos Olímpicos Invierno competirá modalidades slalom slalom gigante días 7 9 febrero.'Son Juegos especiales pandemia. fácil lograr clasificación tener pocas oportunidades, muchas competencias canceladas”, añadió atleta nacida Alemania madre peruana, formó parte primera delegación Perú Juegos invierno 18 años. Ornella Oettl Reyes partipación Juegos Olímpicos InviernoLa primera vez Ornella Oettl Reyes, 30 años, presencia cita olímpica Juegos organizaron Vancouver 2010. Asimismo, segunda aparición Sochi 2014, ocupó puesto 57, siendo mejor clasificación competición.Pekín 2022, contará presencia aproximadamente 3.000 atletas 109 pruebas competirán 15 disciplinas deportivas diferentes, tercera participación buscará lograr hazaña superar marca dejó última exhibición Sochi. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.