Universitario Deportes vs. Academia Cantolao enfrentarán domingo 6 febrero, partir 3:30 pm., estadio Miguel Grau Callao. Y, si bien club oficializó Álvaro Gutiérrez nuevo entrenador equipo, debut Liga1 Betsson mando Manuel Barreto, forma interina.El cuadro crema podrá contar Hernán Novick primer patido Torneo Apertura. Si bien volante uruguayo minutos Noche Crema, cierto considerado pues aún 100% físicamente. pretemporada sufrió fractura dedo pie derecho y, aunque quiso presentación, optado esperar totalmente apto partido puntos. Así, espera fecha 2 totalmente recuperado.Otros sido considerados, decisión técnica, Iván Santillán, José Zevallos, Leonardo Rugel Alfonso Barco, refuerzos equipo merengue. lista concentrados Universitario Deportes:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Aldo Corzo4. Roberto Villamarín5. Federico Alonso6. Nelinho Quina7. Piero Guzmán8. Nelson Cabanillas9. Armando Alfageme10. Ángel Cayetano 11. Gerson Barreto12. Rafael Guarderas13. Piero Quispe14. Alberto Quintero15. Luis Urruti16. Joao Villamarín17. Alexander Succar18. Alex ValeraCambio mandoPor medio redes sociales oficiales, Universitario reportó jueves contratación Álvaro Gutiérrez flamante director técnico. Tras partida Gregorio Pérez Edgardo Adinolfi, banquillo merengue nuevo dueño.'Universitario pone conocimiento socios, socios adherentes, hinchas opinión pública designación profesor Álvaro Gutiérrez Felscher nuevo director técnico plantel profesional', indicaron 'U' vía Twitter, Facebook Instagram.'El profesor llegará país día sábado (5 febrero) presentado primer equipo lunes 7 febrero', indican. Además, Universitario Deportes manifiestan 'ese mismo día realizará presentación oficial medios comunicación conferencia prensa'. Ate afinan detalles arribo.Álvaro Gutiérrez pasado clubes Atenas, Rampla Juniors, Rentistas, Nacional, Shabab (Arabia Saudita), Liga Quito Olimpia. 'albo' consiguió título nacional temporada 2019.Nuestros PodcastInformes RPPÓscar Miguel Graham Yamahuchi nombrado nuevo titular Ministerio Economía Finanzas (MEF) gabinete Héctor Valer Pinto, ¿Quién titular cartera, experiencia cuáles retos asumirá?