parecer, pronto observar lanzamiento tan esperado Grand Theft Auto VI. casa desarrolladora GTA, Rockstar Games, anunciado cuenta oficial Twitter desarrollo 'activo' juego franquicia popular.'Muchos ustedes preguntando acerca nueva entrada serie Grand Theft Auto.', dice Rockstar. 'Con cada nuevo proyecto, objetivo siempre ir allá entregado anteriormente.'GTA VICon primeras palabras, Rockstar Games anuncia veremos nuevo juego GTA, quizás sexta entrega. 'Nos complace confirmar desarrollo activo próxima entrada serie marcha.'La empresa indica compartirá información futuro, 'así manténgase sintonía Rockstar Newswire conocer detalles oficiales.'Al final comunicado oficial Rockstar agradece toda comunidad fanática GTA. '¡En nombre equipo, agradecemos apoyo ansiosos dar paso hacia futuro ustedes!'Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.