Al parecer, estamos pronto a observar el lanzamiento tan esperado de Grand Theft Auto VI. La casa desarrolladora de GTA, Rockstar Games, ha anunciado en su cuenta oficial de Twitter que está en desarrollo 'activo' de un juego de su franquicia más popular.'Muchos de ustedes han estado preguntando acerca de una nueva entrada en la serie Grand Theft Auto.', dice Rockstar. 'Con cada nuevo proyecto, nuestro objetivo siempre es ir mucho más allá de lo que hemos entregado anteriormente.'GTA VICon estas primeras palabras, Rockstar Games anuncia que veremos un nuevo juego de GTA, quizás la sexta entrega. 'Nos complace confirmar que el desarrollo activo para la próxima entrada de la serie está en marcha.'La empresa indica que compartirá más información en el futuro, 'así que manténgase en sintonía con Rockstar Newswire para conocer los detalles oficiales.'Al final del comunicado oficial de Rockstar agradece a toda la comunidad fanática de GTA. '¡En nombre de todo nuestro equipo, les agradecemos a todos por su apoyo y estamos ansiosos por dar un paso hacia el futuro con ustedes!'Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.