presidenta Congreso, María Carmen Alva, desestimó pedido jefe Gabinete Ministerial, Héctor Valer, momentos expresó intención presentarse sábado 5 febrero Parlamento exponer política general Gobierno solicitar voto confianza.En conferencia prensa exteriores Congreso, titular poder cuestionó reciente pronunciamiento Hécto Valer utilizara término 'bala plata' referirse posibilidad cierre Parlamento caso Gabinete Ministerial lidera reciba voto confianza.'Exigimos Congreso presidente (Pedro Castillo) deslinde declaraciones. Queremos saber si realmente quiere Poder Ejecutivo: amenazar Congreso manera votemos confianza nombrando premier idóneo', reprochó.'Aquí Congreso 130 congresistas vamos defender Parlamento, dicho innumerables veces: vida, si necesario. vamos permitir democracia interrumpa. Congreso democracia. presidente Castillo dijo entrevista pensado cerrar Congreso', agregó.Están buscando negar confianzaEl jueves pasado, presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, advirtió Congreso República buscando utilizar tema otorgarle confianza Gabinete Ministerial lidera; embargo, expresó confianza 'en prime política Estado.'Si ustedes encontratan prueba alguna, fehaciente, judicialmente sentenciado, renuncio acto, puede manchar ninguna manera honra dignidad persona. honor solamente ciudadano, sino premier', expresó.'Si dieran voto confianza, cumpliremos dice Congreso: iremos, restructurará Gabinete perdido -lo buscan congresistas- primera bala plata Congreso luego señor presidente República utilice bala oro, disolución Congreso, puede interponer nueva moción confianza. consecuencia, hablando situación grave queremos', agregó.Más temprano, entrevista radio Santa Rosa, Valer aseguró que, pese época producido agresión, esposa acudió médico legista solicitó medidas protección, nunca notificado diligencias. Asimismo, indicó analizará certificado médico legista 'podría ser falsificado'.Tras negar agresión, titular PCM anunció buscará presentar documentos opinión pública pruebas acrediten supuesta inocencia. Agregó, 'si prueban si cierto (denuncias contra), luego integridad moral obligaría hacerlo (renunciar)','Pero cierto, acá trasfondo político, creo hueso duro roer seré, tal vez, si así cree presidente República, primera bala plata Congreso República gastará', indicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.