La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, desestimó el pedido del jefe del Gabinete Ministerial, Héctor Valer, quien momentos antes expresó su intención de presentarse este sábado 5 de febrero ante el Parlamento para exponer la política general del Gobierno y solicitar el voto de confianza.En una conferencia de prensa desde los exteriores del Congreso, la titular de este poder del Estado cuestionó que en un reciente pronunciamiento Hécto Valer utilizara el término 'bala de plata' para referirse a la posibilidad de un cierre del Parlamento en caso el Gabinete Ministerial que lidera no reciba el voto de confianza.'Exigimos desde el Congreso que el presidente (Pedro Castillo) deslinde de estas declaraciones. Queremos saber si esto es realmente lo que quiere el Poder Ejecutivo: amenazar al Congreso de esta manera para que nosotros votemos en contra de esta confianza nombrando a este premier que no es el idóneo', reprochó.'Aquí en el Congreso estamos los 130 congresistas que vamos a defender nuestro Parlamento, como lo hemos dicho innumerables veces: hasta con la vida, si fuera necesario. No vamos a permitir que la democracia se interrumpa. Sin Congreso no hay democracia. El presidente Castillo dijo en una entrevista que no tiene pensado cerrar el Congreso', agregó.Están buscando negar la confianzaEl jueves pasado, el presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, advirtió que desde el Congreso de la República se estaría buscando utilizar este tema para no otorgarle la confianza al Gabinete Ministerial que lidera; sin embargo, expresó su confianza 'en que prime la política de Estado.'Si ustedes encontratan prueba alguna, fehaciente, judicialmente sentenciado, yo renuncio en el acto, pero no se puede manchar de ninguna manera la honra y la dignidad de una persona. El honor no solamente de un ciudadano, sino del premier', expresó.'Si a nosotros no nos dieran el voto de confianza, nosotros cumpliremos lo que dice el Congreso: nos iremos, se restructurará el Gabinete y habrán perdido -lo que buscan los otros congresistas- la primera bala de plata el Congreso para que luego el señor presidente de la República utilice la bala de oro, que es la disolución del Congreso, porque puede interponer una nueva moción de confianza. En consecuencia, estaríamos hablando de una situación muy grave y eso no queremos', agregó.Más temprano, en entrevista con radio Santa Rosa, Valer aseguró que, pese a que en la época en la que se habría producido la agresión, su esposa acudió al médico legista y solicitó medidas de protección, nunca fue notificado de estas diligencias. Asimismo, indicó que analizará el certificado del médico legista porque 'podría ser falsificado'.Tras negar la agresión, el titular de la PCM anunció que buscará presentar documentos a la opinión pública con las pruebas que acrediten su supuesta inocencia. Agregó, que 'si me prueban y si todo esto fuera cierto (denuncias en su contra), desde luego mi integridad moral me obligaría a hacerlo ya (renunciar)','Pero como esto no es cierto, y como acá hay un trasfondo político, yo creo que seré un hueso duro de roer y seré, tal vez, si así lo cree el presidente de la República, la primera bala de plata que el Congreso de la República gastará', indicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.