20 años transcurrido promulgó Ley General Residuos Sólidos Perú, limpieza pública continúa siendo problemas graves nivel ambiental. Así percibe 26.6% población Lima Callao, según revela informe publicado Lima Cómo Vamos 2021.Esto origina principalmente contar buen sistema manejo residuos gestionarlos ambientalmente manera correcta, ocasiona conviertan basura final llegan mares, ríos lagos lagunas, contaminándolos.Crecimiento urbano basura simultáneosEl Ministerio Ambiente (Minam) advertía 2017 que, aumento habitantes urbanos, —que representa 75% población— cada día iba generar basura ciudad. mismo año producían 18 mil toneladas basura diario, cifra actual supera 21 mil toneladas.“En país, 32 millones habitantes producen diariamente 21 mil toneladas residuos sólidos día, comúnmente conoce basura. residuos domiciliarios servicios comerciales mercados, cada personas habitan país produce, promedio, 800 gramos basura día”, explica Edgar Romero, director general Gestión Residuos Sólidos Minam. desechos, mitad materia orgánica vegetales alimentos.El funcionario agrega únicamente 60% población dispone residuos rellenos sanitarios, infraestructuras municipales autorizadas recojo basura. contraparte, casi 40% Perú deposita basura ríos, lagos, quebradas, mares 1,600 botaderos nivel nacional, espacios ilegales desechos ningún tipo tratamiento manejo, señaló.Economía circular falta rellenos sanitariosRomero precisa que, Perú, solamente dispone 65 rellenos sanitarios 190 estimados cubrir necesidades país. Departamentos Arequipa Tacna cuentan espacios, Maynas (Loreto) relleno sanitario “El Treinta” saturado mantenimiento regiones ocupan máxima capacidad, termina comprometer salud pública distrito.Con déficit 120 rellenos sanitarios, funcionario Minam sostiene prioridad sector ahora valorización residuos orgánicos inorgánicos dentro principio economía circular vienen promoviendo. ejemplo: residuos orgánicos pueden ser utilizados compost (o transformados abono) ampliación áreas verdes, mientras residuos inorgánicos papeles, cartones plásticos pueden ingresar proceso industrialización, finalidad minimizar impacto negativo medio ambiente.La predecesora Romero actual cargo, Sonia Araníbar, señaló apenas 1% residuos municipales generan nivel nacional recuperando. baja cifra, embargo, puede revertirse mediante acuerdos producción limpia (APL), compromisos empresas peruanas transformación residuos, así adopción procesos innovación implementación programas educativos fomentar cultura ambiental población.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.