Las madres del comedor ‘Emprendedoras nacidas para triunfar’, en la agrupación familiar Bella Durmiente, ubicada en lo alto de San Juan de Lurigancho (SJL), hicieron un llamado a las autoridades para poder continuar con su labor en favor de su comunidad.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana a la zona y constató in situ las necesidades de esta población. Estas familias no cuentan con servicio de agua potable, por lo que deben comprarla a las cisternas que suben hasta esta agrupación familiar.El problema es que las cisternas no están subiendo desde hace varios días, por lo que las madres del comedor popular no pueden cocinar los alimentos, hecho que perjudica sobremanera a cerca de treinta familias.“Estamos pidiendo a los vecinos que tienen agua que nos alcancen un poco para poder seguir cocinando, porque más de quince días que no sube la cisterna”, comentó la dirigente Veneranda Cueva.“Es una desesperación, porque no hay agua para nuestras casas, para el comedor. No hay agua para nada. Por favor, necesitamos que nos apoyen con el agua”, añadió.Más necesidadesLas madres señalaron que tampoco cuentan con apoyo de sus autoridades para tener insumos y así cocinar. Ellas recolectan colaboración entre los vecinos y hasta acuden a mercados a pedir donaciones.“No recibimos ningún alimento, ningún apoyo. Estamos de forma particular. Con las vecinas juntamos, damos una que otra cosita y así estamos sustentando. Nos guastaría que nos reconozcan y poder recibir apoyo para poder apoyar a más personas”, solicitó la señora Cueva.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: