madres comedor ‘Emprendedoras nacidas triunfar’, agrupación familiar Bella Durmiente, ubicada alto San Juan Lurigancho (SJL), hicieron llamado autoridades poder continuar labor favor comunidad.Un equipo RPP Noticias llegó mañana zona constató in situ necesidades población. familias cuentan servicio agua potable, deben comprarla cisternas suben agrupación familiar.El problema cisternas subiendo hace varios días, madres comedor popular pueden cocinar alimentos, hecho perjudica sobremanera cerca treinta familias.“Estamos pidiendo vecinos agua alcancen poder seguir cocinando, quince días sube cisterna”, comentó dirigente Veneranda Cueva.“Es desesperación, agua casas, comedor. agua nada. favor, necesitamos apoyen agua”, añadió.Más necesidadesLas madres señalaron tampoco cuentan apoyo autoridades tener insumos así cocinar. recolectan colaboración vecinos acuden mercados pedir donaciones.“No recibimos ningún alimento, ningún apoyo. forma particular. vecinas juntamos, damos cosita así sustentando. guastaría reconozcan poder recibir apoyo poder apoyar personas”, solicitó señora Cueva.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: