La RAM es un componente muy importante en los dispositivos, sirviendo como un depósito temporal de la información que usan tus aplicaciones.Una buena memoria emparejada con un buen procesador asegura una experiencia fluida, ¿pero cuánta necesitas realmente en 2022? Es complicado, no todos los usuarios tienen las mismas necesidades… pero esto es lo que debes tomar en cuenta a la hora de comprar una nueva computadora o celular.ComputadorasLos usuarios con necesidades básicas (algunas apps de ofimática y navegación web) pueden trabajar sin problemas con 4GB de RAM, aunque es recomendable que tu computadora esté a “prueba de futuro” con 8GB de RAM.Una computadora para juegos o creación de contenidos ya debería tener 8GB de RAM como el mínimo aceptable, aunque 16GB son más convenientes con juegos y programas que cada vez consumen más recursos.Si armas tu computadora, podrías comenzar con 8GB y luego expandirla. Lo más recomendable es que si tienes 16GB, sea con dos módulos, ya que esto permite aprovechar mejor el hardware, algo que los más entendidos conocen como una configuración dual channel. En el caso de computadoras de escritorio, revisa el manual de la placa madre para saber qué ranuras ocupar para aprovechar el dual channel.Muchas laptops también vienen con un módulo ocupado y otro libre para expandir la RAM. Recuerda que muchas de las computadoras más portátiles tienen la RAM soldada (te hablo a ti especialmente, Apple), por lo que no será posible expandirla en el futuro. Te recomendamos consultar siempre sobre las posibilidades de upgrade cuando compres una laptop.¿Cuánta RAM en Windows 11?Microsoft recomienda 4GB de RAM o más.CelularesEl mercado de celulares es muy variado, con muchos de los celulares de gama de entrada con 2GB de RAM. No es lo recomendable, pero es lo que podrás encontrar en los dispositivos más económicos.Los modelos con 3GB ofrecen una experiencia más decente, aunque lo recomendable es optar por un celular con al menos 4GB de RAM. Buenas noticias: la gama media de 2021 arranca, en su mayoría, desde los 4GB, varios modelos ya ofrecen 6GB.Recuerda que más RAM asegura que puedas usar tu dispositivo con más fluidez, navegando sin problemas por diferentes apps sin la necesidad de cerrarlas. Es por eso que los modelos de gama alta ya cuentan con al menos 8GB de RAM.Estas recomendaciones están en base al ecosistema Android. Los iPhone tienen menor cantidad de RAM en general, aunque esta se encuentra bien optimizada por iOS. El iPhone 13 mini tiene 4GB de RAM, mientras que el iPhone 13 Pro Max tiene 6GB.No solo es la capacidadEn la RAM también juegan factores como la generación (DDR), velocidad (Mhz) y voltaje. Sin embargo, estos varían mucho entre dispositivos.La mayoría de las computadoras nuevas utiliza RAM DDR4 y los celulares de gama alta el tipo LPPDR5, que funciona usando menos energía.Tienes que tomar en cuenta estos datos si quieres expandir la RAM de tu dispositivo. Y no, no se puede bajar de Internet.