RAM componente importante dispositivos, sirviendo depósito temporal información usan aplicaciones.Una buena memoria emparejada buen procesador asegura experiencia fluida, ¿pero cuánta necesitas realmente 2022? complicado, usuarios mismas necesidades… debes tomar cuenta hora comprar nueva computadora celular.ComputadorasLos usuarios necesidades básicas (algunas apps ofimática navegación web) pueden trabajar problemas 4GB RAM, aunque recomendable computadora “prueba futuro” 8GB RAM.Una computadora juegos creación contenidos debería tener 8GB RAM mínimo aceptable, aunque 16GB convenientes juegos programas cada vez consumen recursos.Si armas computadora, podrías comenzar 8GB luego expandirla. recomendable si 16GB, dos módulos, permite aprovechar mejor hardware, entendidos conocen configuración dual channel. caso computadoras escritorio, revisa manual placa madre saber ranuras ocupar aprovechar dual channel.Muchas laptops vienen módulo ocupado libre expandir RAM. Recuerda muchas computadoras portátiles RAM soldada (te hablo especialmente, Apple), posible expandirla futuro. recomendamos consultar siempre posibilidades upgrade compres laptop.¿Cuánta RAM Windows 11?Microsoft recomienda 4GB RAM más.CelularesEl mercado celulares variado, celulares gama entrada 2GB RAM. recomendable, podrás encontrar dispositivos económicos.Los modelos 3GB ofrecen experiencia decente, aunque recomendable optar celular menos 4GB RAM. Buenas noticias: gama media 2021 arranca, mayoría, 4GB, varios modelos ofrecen 6GB.Recuerda RAM asegura puedas usar dispositivo fluidez, navegando problemas diferentes apps necesidad cerrarlas. modelos gama alta cuentan menos 8GB RAM.Estas recomendaciones base ecosistema Android. iPhone menor cantidad RAM general, aunque encuentra bien optimizada iOS. iPhone 13 mini 4GB RAM, mientras iPhone 13 Pro Max 6GB.No solo capacidadEn RAM juegan factores generación (DDR), velocidad (Mhz) voltaje. embargo, varían dispositivos.La mayoría computadoras nuevas utiliza RAM DDR4 celulares gama alta tipo LPPDR5, funciona usando menos energía.Tienes tomar cuenta datos si quieres expandir RAM dispositivo. no, puede bajar Internet.