medio progresiva recuperación económica mundial, fenómenos viene preocupando familias incremento precios diversos productos nivel mundial.Solo América Latina inflación superado 7.1% 2021, según datos Comisión Económica América Latina Caribe (Cepal) incluyeron cifras Argentina, Haití, Surinam Venezuela.Al cierre 2021 Brasil aumento precios 10%, inflación México subió 7.1%, Chile elevó 7.2%, Perú 6.4%, Colombia 5.6%, mientras Argentina llegó 50%.Con elevados niveles inflacionarios ahora dinero familias valor cada día menor, decir, ahora menor poder adquisitivo.'A inflación llamado impuesto lacerante familias, especialmente segmentos pobres, gastan mitad presupuesto alimentos', comentó José Luis Cruz, director Instituto Desarrollo Industrial Crecimiento Económico (IDIC), BBC Mundo.Pero aumento inflación único factor afecta finanzas familias región, pues tres tendencias influyendo rumbo economías latinoamericanas.1. Tasas interésUno factores efectos finanzas personales aumento tasas interés, herramienta usada bancos centrales controlar inflación.Al subir tasa interés encarece crédito, efecto negocios buscan crédito, gobiernos necesitan financiar gasto público, usuarios requieren préstamo comprar casa, auto enfrentar gasto imprevisto.Recientemente Reserva Federal Unidos, banco central mayor economía mundo, señaló pronto subirá nivel tasas interés, generará reacción mercados financieros nivel mundial.'La subida tasas recién empezado. Luego viene Unidos después Europa. va obligar países América Latina seguir tendencia', dijo Joseph Ramos, profesor Economía Universidad Chile, BBC Mundo.2. Depreciación monedasOtro factor afecta economía familiar depreciación monedas locales frente dólar, considerada divisa 'fuerte' economía internacional.Las monedas América Latina enfrentan escenario incertidumbre pandemia propios problemas políticos sociales.'El tipo cambio variables sensibles macroeconomía, mueve factores objetivos cosas subjetivas', señaló Eduardo Carbajal, economista académico Tecnológico Monterrey.Cuanto aumenta incertidumbre, deprecian monedas América Latina, vez efecto precios productos.El economista José Luis Cruz señaló consecuencia directa encarecimiento productos importados, finalmente funciona retroalimentación espiral inflacionaria.Cabe mencionar último año reportado escasez ciertos productos importados problemas rutas marítimas transportar productos, redujo bienes disponibles, aumentó demanda elevó precios.3. Menor crecimientoPara 2022 organismos internacionales propios gobiernos proyectan menor crecimiento económico países frente rebote registraron año anterior.En general Fondo Monetario Internacional (FMI) estima América Latina crecerá año apenas 2.4%, impactando vez menor crecimiento mundial desaceleración dos mayores economías mundo: Unidos China.'Lo vamos ver probablemente América Latina procesos estanflación, decir, alta inflación bajo crecimiento', agregó José Luis Cruz.A situación agrega mayoría países Latinoamérica reportado altos niveles informalidad laboral pobreza, cuales podrían aumentar aún más.