Santiago Ormeño cumpleaños viernes 4 febrero través redes sociales, futbolistas Selección Peruana enviaron saludos atacante que, Ecuador, estrenó titular jugando ‘bicolor’.En onomástico 28, Santiago Ormeño recibió respaldo compañeros tras desempeño frente Ecuador Lima. Inició acciones, solo primeros 45’, contó oportunidades rematar arco.Uno saludó popular ‘Ormedeus’ vía Instagram Edison Flores, autor goles Selección Peruana últimos dos juegos Eliminatorias Qatar 2022.“Feliz cumpleaños, goleador. quiero siempre foto”, escribió ‘Oreja’, haciendo alusión festejo Ormeño Barranquilla tras victoria Colombia. Santiago Ormeño respaldado Selección PeruanaOtros integrantes ‘bicolor’ compartieron mensajes delantero Gianluca Lapadula, Sergio Peña, Luis Advíncula Anderson Santamaría. “Feliz cumpleaños, carnal”, escribió Lapadula.Desde optó representar Selección Peruana, Santiago Ormeño participado 9 encuentros ‘bicolor’. primer certamen disputó Copa América 2021, jugó 6 cotejos. estreno oficial Colombia.Para Eliminatorias Qatar 2022, debutó ingresando Paz frente Bolivia reciente jornada doble actuó Colombia Ecuador. Todavía registra goles.Ya regreso México, Santiago Ormeño incorporó trabajos Club León busca ser considerado entrenador Ariel Holan partido lunes 7 febrero Cruz Azul, cuarta fecha Clausura 2022 Liga MX.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.