Santiago Ormeño está de cumpleaños este viernes 4 de febrero y a través de sus redes sociales, los futbolistas de la Selección Peruana enviaron saludos al atacante que, ante Ecuador, se estrenó como titular jugando por la ‘bicolor’.En su onomástico 28, Santiago Ormeño también recibió el respaldo de sus compañeros tras su desempeño frente a Ecuador en Lima. Inició las acciones, pero solo estuvo en los primeros 45’, donde no contó con oportunidades para rematar al arco.Uno de los que saludó al popular ‘Ormedeus’ vía Instagram fue Edison Flores, autor de los goles de la Selección Peruana en sus últimos dos juegos por las Eliminatorias Qatar 2022.“Feliz cumpleaños, goleador. Te quiero siempre como en la foto”, escribió ‘Oreja’, haciendo alusión al festejo de Ormeño en Barranquilla tras la victoria sobre Colombia. Santiago Ormeño respaldado en la Selección PeruanaOtros integrantes de la ‘bicolor’ que también compartieron mensajes para el delantero fueron Gianluca Lapadula, Sergio Peña, Luis Advíncula y Anderson Santamaría. “Feliz cumpleaños, carnal”, escribió Lapadula.Desde que optó por representar a la Selección Peruana, Santiago Ormeño ha participado en 9 encuentros de la ‘bicolor’. El primer certamen que disputó fue la Copa América 2021, en la que jugó en 6 cotejos. Su estreno oficial fue ante Colombia.Para las Eliminatorias Qatar 2022, debutó ingresando en La Paz frente a Bolivia y en la reciente jornada doble actuó contra Colombia y Ecuador. Todavía no registra goles.Ya de regreso en México, Santiago Ormeño se incorporó a los trabajos del Club León y busca ser considerado por el entrenador Ariel Holan para el partido de este lunes 7 de febrero ante Cruz Azul, por la cuarta fecha del Clausura 2022 de la Liga MX.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.