Dos hombres de Miami fueron sentenciados a 41 meses de prisión por robar 192 ventiladores mecánicos que iban a ser llevados a El Salvador para tratar a pacientes graves de COVID-19, informó este viernes la oficina de la fiscalía federal de Florida (EE. UU.).Yoelvis Denis Hernandez, alías 'Guajiro', de 42 años, y Luis Urra Montero, alías 'Flaco', de 25, previamente se habían declarado culpables 'de robo de propiedad del Gobierno' por el hurto de esos ventiladores, equivalentes a 3 millones de dólares, mientras estaban en tránsito hacia el país centroamericano.'Los ventiladores eran propiedad de la Agencia de Estados Unidos para el Desarrollo Internacional (USAID) y se dirigían a un centro de cuidados intensivos para COVID-19 en El Salvador', como parte de un programa de ayuda del Gobierno federal, detalló en un comunicado la Fiscalía del Distrito Sur de Florida.Detalles de roboDe acuerdo con documentos de la corte, en agosto de 2020 los hombres robaron un tráiler con los 192 ventiladores mecánicos en su interior, los cuales iban a ser llevados por un camión al Aeropuerto Internacional de Miami con miras a su entrega al Gobierno salvadoreño.Hernández y Montero hurtaron el tráiler de un estacionamiento en el que el conductor lo había dejado la noche anterior. Posteriormente, los agentes federales lograron recuperar 'la mayoría de los ventiladores robados', de acuerdo con la Fiscalía.Las sentencias, que en el caso de Hernández se decretó en diciembre pasado y en el de Montero esta semana, fueron impuestas por la magistrada federal Marcia Cooke.De acuerdo con el diario local Naples Daily News, ambos habían sido arrestados previamente en 2019 en el floridano condado Collier por el robo de un tráiler en Miami, y Hernández además por el robo de un tráiler con ordenadores portátiles que ascendían a 750.000 dólares.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: