Dos hombres Miami sentenciados 41 meses prisión robar 192 ventiladores mecánicos iban ser llevados Salvador tratar pacientes graves COVID-19, informó viernes oficina fiscalía federal Florida (EE. UU.).Yoelvis Denis Hernandez, alías 'Guajiro', 42 años, Luis Urra Montero, alías 'Flaco', 25, previamente declarado culpables 'de robo propiedad Gobierno' hurto ventiladores, equivalentes 3 millones dólares, mientras tránsito hacia país centroamericano.'Los ventiladores propiedad Agencia Unidos Desarrollo Internacional (USAID) dirigían centro cuidados intensivos COVID-19 Salvador', parte programa ayuda Gobierno federal, detalló comunicado Fiscalía Distrito Sur Florida.Detalles roboDe acuerdo documentos corte, agosto 2020 hombres robaron tráiler 192 ventiladores mecánicos interior, cuales iban ser llevados camión Aeropuerto Internacional Miami miras entrega Gobierno salvadoreño.Hernández Montero hurtaron tráiler estacionamiento conductor dejado noche anterior. Posteriormente, agentes federales lograron recuperar 'la mayoría ventiladores robados', acuerdo Fiscalía.Las sentencias, caso Hernández decretó diciembre pasado Montero semana, impuestas magistrada federal Marcia Cooke.De acuerdo diario local Naples Daily News, ambos sido arrestados previamente 2019 floridano condado Collier robo tráiler Miami, Hernández además robo tráiler ordenadores portátiles ascendían 750.000 dólares.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: