sismo magnitud 3.8 remeció región Piura mañana, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido 10:26 a.m.- ubicó 12 kilómetros oeste Sullana, profundidad 30 kilómetros.Según IGP, remezón intensidad grado III Sullana.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Este primer sismo registrado país 2022. Ayer, vísperas Año Nuevo, sintieron país varios temblores distintas regiones.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: