Según Organización Panamericana Salud (OPS), cáncer segunda causa muerte región Américas. Además, según Globocan, 2020 presentaron cerca 70 mil nuevos casos cáncer Perú. Cifras duda evidencian importancia prevención, diagnóstico oportuno.El cáncer puede llegar afectar distintas partes organismo, complicando órganos vital necesidad ojos. doctor Gerardo Arana, especialista Oftálmica Clínica Visión, cánceres afectan ojos pueden generarse nacimiento, genética múltiples causas exposición prolongada rayos solares fumar. ello, fundamental detección temprana tratar tiempo enfermedad.Siendo así médico oftalmólogo brinda información tipos cáncer ocular recurrentes:1. MelanomaEs cáncer ocular frecuente, llegando hacer casos avanzados metástasis cuerpo. factores riesgo tendencia genética, exposición rayos solares fumar. inicio manifestarán síntomas, cierto nivel pérdida visión, inflamación, dolor turbidez. tratamiento consiste quimioterapia radioterapia si compromiso severo alto indicio metástasis, retirará órgano.2. Linfoma ocular primarioEste tipo cáncer puede desarrollar retina, vitreo dentro ojo puede afectar nervio óptico. ser cáncer sanguíneo relacionado impacto genético si ello agrega malos hábitos fumar, estimula aún desarrollo linfoma. pacientes presentarán visión borrosa, disminución visión, hinchazón dolor. avance síntomas podría ser rápido fundamental identificarlos tiempo.3. RetinoblastomaEste cáncer ocular frecuente niños. trata propagación maligna células retina da mutaciones genéticas recién nacidos primeros años vida. casos leves irá complicando visión casos avanzados pupila cambiará color cambiando negra blanca, visible padres familiares. fases iniciales igual forma trata quimioterapia radioterapia cuadros severos pueden ser quirúrgicos.El doctor Arana sugiere padres familia alertas algún cambio visual hijos recomienda realicen examen ocular ingreso nido determinar algún tumor congénito ojo. caso jóvenes adultos, deben realizar controles anuales incluyan fondo ojo. Si antecedentes familiares cáncer cáncer ojos, evaluaciones deberán ser frecuentes. vital fumar evitar exponerse sol, 10 am 3 pm. Finalmente, agendar atención presencial teleconsulta pueden ingresar www.oftalmicaperu.com hacer clic Oftálmica Online.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.