Según la Organización Panamericana de la Salud (OPS), el cáncer es la segunda causa de muerte en la región de las Américas. Además, según Globocan, durante el 2020 se presentaron cerca de 70 mil nuevos casos de cáncer en el Perú. Cifras que sin duda evidencian la importancia de la prevención, pero también de un diagnóstico oportuno.El cáncer puede llegar a afectar a distintas partes de nuestro organismo, complicando también órganos de vital necesidad como los ojos. Para el doctor Gerardo Arana, especialista de Oftálmica Clínica de la Visión, los cánceres que afectan a los ojos pueden generarse de nacimiento, por genética o por múltiples causas como la exposición prolongada a los rayos solares y por fumar. Por ello, es fundamental una detección temprana para tratar a tiempo la enfermedad.Siendo así el médico oftalmólogo brinda más información sobre los tipos de cáncer ocular más recurrentes:1. MelanomaEs el cáncer ocular más frecuente, llegando a hacer en casos más avanzados metástasis a todo el cuerpo. Entre sus factores de riesgo está la tendencia genética, la exposición a rayos solares y el fumar. Al inicio no se manifestarán síntomas, pero en cierto nivel habrá una pérdida de la visión, inflamación, dolor y turbidez. Su tratamiento consiste en quimioterapia y radioterapia y si hay un compromiso severo y alto indicio de metástasis, se retirará el órgano.2. Linfoma ocular primarioEste tipo de cáncer se puede desarrollar en la retina, en el vitreo que está dentro del ojo y también puede afectar el nervio óptico. Al ser un cáncer sanguíneo está muy relacionado al impacto genético y si a ello se agrega malos hábitos como el fumar, se estimula aún más el desarrollo del linfoma. Estos pacientes presentarán visión borrosa, disminución de la visión, hinchazón y dolor. El avance de sus síntomas podría ser muy rápido por lo que es fundamental identificarlos a tiempo.3. RetinoblastomaEste es el cáncer ocular más frecuente en niños. Se trata de la propagación maligna de células en la retina el cual se da por mutaciones genéticas en los recién nacidos o durante los primeros años de vida. En casos leves irá complicando la visión y en casos avanzados la pupila cambiará de color cambiando de negra a blanca, por lo que será visible para los padres y familiares. En fases iniciales de igual forma se trata con quimioterapia y radioterapia y en cuadros severos pueden ser quirúrgicos.El doctor Arana sugiere que los padres de familia estén alertas por algún cambio visual en sus hijos y también se recomienda que se realicen un examen ocular antes del ingreso al nido para determinar algún tumor congénito en el ojo. En el caso de los jóvenes y adultos, se deben realizar controles anuales que incluyan el fondo de ojo. Si tienen antecedentes de familiares con cáncer o con cáncer a los ojos, estas evaluaciones deberán ser más frecuentes. También es vital no fumar y evitar exponerse al sol, sobre todo de 10 am a 3 pm. Finalmente, para agendar una atención presencial o teleconsulta pueden ingresar a www.oftalmicaperu.com y hacer clic en Oftálmica Online.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.