cifra muertos Argentina consumo cocaína adulterada asentamientos cercanos capital federal elevó viernes 23, 37 personas permanecen hospitalizadas, informó AFP portavoz Ministerio Seguridad provincia Buenos Aires.Veinte fallecidos hombres tres mujeres. Doce murieron domicilios dos vía pública. Sólo nueve decesos registraron centros salud. edades víctimas van 21 58 años.De internados hospitales Gran Buenos Aires (periferia), sólo dos graves, bajo asistencia respiratoria mecánica, acuerdo reporte oficial.Conjurada emergencia sanitaria, foco caso giró hacia declaración indagatoria judicial presta viernes principal sospechoso detenido, Joaquín Aquino (33 años), alias 'El Paisa', prontuario narcotraficante.Otros 12 arrestados interrogados, según fuentes judiciales citadas agencia estatal Télam.Unas 200 personas acudieron miércoles guardias hospitalarias graves síntomas intoxicación sustancia aún desconocida usada estirar estupefaciente, indicó ministerio provincial Salud.Una madre sólo identificó Sandra, temerosa represalias narcos, dijo AFP frente Hospital Bocalandro: 'Estoy aquí apoyando hijo 28 años, corazón. buen hijo. obrero metalúrgico, adicto. sé cómo ayudarlo. vivimos cerca venden droga. miedo reconozcan'.'Hubiera sido tragedia mayor', advirtió jefe gabinete bonaerense, Carlos Bianco, si autoridades lograban confiscar unas 400 dosis cocaína adulterada asentamiento Villa Puerta 8 casi 20.000 dosis barrio Aquino, ambos periferia noroeste.Las autoridades admitieron aún determinó cuál sustancia empleada procesar cocaína, aunque sospecha 'un opiáceo', según dijo ministro Salud bonaerense, Nicolás Kreplak.Los gobiernos federal provincial calculan Área Metropolitana (la capital alrededores, viven 13 millones habitantes) venden diario unas 250.000 dosis cocaína.Desde década 1970, Argentina entró rutas mundiales narcotráfico convirtió lugar consumo aunque producción drogas ilícitas, según informes gubernamentales.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.