El congresista Héctor Acuña, de Alianza para el Progreso (APP), aseguró que su bancada no le dará el voto de confianza al Gabinete presidido por Héctor Valer, a quien acusó de tener “actitudes machistas”.“Vemos una actitud muy reprochable contra la mujer. Estamos viendo las noticias, las informaciones; y tiene una actitud desafiante ante la mujer, que nosotros debemos respetarla, quererla, en todo momento”, sostuvo en Ampliación de Noticias.“Esa es una gran preocupación, que su personalidad y sus actitudes sean de machistas. En verdad que para este cargo tan importante necesitamos una persona equilibrada, una persona que realmente pueda abordar con mucha personalidad todas las discrepancias y problemas que tenemos que resolver en estos momentos de crisis que afecta el Perú”, sentenció.Héctor Acuña comentó así las declaraciones del jefe del Gabinete, quien ayer en conferencia de prensa volvió a negar haber agredido a su esposa o a su hija, pese a las denuncias en su contra.Sobre la disolución del CongresoEn otro momento, el congresista de APP se refirió a las polémicas expresiones de Héctor Valer, quien ayer señaló que, si se le niega la confianza al Gabinete, el Ejecutivo podría utilizar “la bala de oro”, en referencia a la posibilidad de disolver el Congreso.“Nosotros, como congresistas, tenemos que ceñirnos estrictamente a la Constitución y a las leyes. Nosotros, como congresistas, no estamos pegados al cargo, porque tenemos principios muy fuertes. Pensamos primero en los demás y no primero en uno”, manifestó.“Nosotros estamos dispuestos a dar la batalla en todo momento para mejorar este Gobierno que nos está trayendo crisis, nos está trayendo pobreza, nos está trayendo incertidumbre; y no lo vamos a permitir que dure los cinco años, si no enmienda los errores”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: