congresista Héctor Acuña, Alianza Progreso (APP), aseguró bancada dará voto confianza Gabinete presidido Héctor Valer, acusó tener “actitudes machistas”.“Vemos actitud reprochable mujer. viendo noticias, informaciones; actitud desafiante mujer, debemos respetarla, quererla, momento”, sostuvo Ampliación Noticias.“Esa gran preocupación, personalidad actitudes machistas. verdad cargo tan importante necesitamos persona equilibrada, persona realmente pueda abordar mucha personalidad todas discrepancias problemas resolver momentos crisis afecta Perú”, sentenció.Héctor Acuña comentó así declaraciones jefe Gabinete, ayer conferencia prensa volvió negar haber agredido esposa hija, pese denuncias contra.Sobre disolución CongresoEn momento, congresista APP refirió polémicas expresiones Héctor Valer, ayer señaló que, si niega confianza Gabinete, Ejecutivo podría utilizar “la bala oro”, referencia posibilidad disolver Congreso.“Nosotros, congresistas, ceñirnos estrictamente Constitución leyes. Nosotros, congresistas, pegados cargo, principios fuertes. Pensamos primero demás primero uno”, manifestó.“Nosotros dispuestos dar batalla momento mejorar Gobierno trayendo crisis, trayendo pobreza, trayendo incertidumbre; vamos permitir dure cinco años, si enmienda errores”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: