Tras difusión denuncia violencia familiar pesa presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, varias organizaciones feministas pronunciado contra. caso Diana Miloslavich Tupac, coordinadora participación política descentralización Flora Tristán, señaló actual premier revictimizado hija últimas acciones.“Es grave, incluso hecho público cuenta Facebook, poniendo riesgo ahora vivimos ciber ataques redes sociales expuesto, solamente revictimizado además mismo aceptado alguna manera llamado atención demostrado hecho buena médica. parece señor conciencia hecho delito, luego puesto duda sistema demorado casi 40 años construirse país, Poder Judicial, Comisarías”, acotó.En línea, agregó declaraciones ministro Defensa, José Luis Gavidia, señaló denuncias vertidas premier constituyen asunto personal.“Tenemos ministro Defensa escuda asuntos personales, hace retroceder siglo pasado decirles personal político feminismo, hace 40 años. gabinete irse. Creo señor Valer dar paso costado luego constante amenaza Ministerio Mujer, solamente quieren convertir Ministerio Familia, visión tradicional”, agregó.Finalmente, convocó población plantón tarde, 3:00 afueras Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables, convocado diversas organizaciones sociales, protestar cambios pretenden realizarse interior ministerio.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.