zoológico San Antonio Texas sigue continúa curiosa tradición recaudar fondos San Valentín.La institución permite personas realicen donaciones nombrar cucaracha, rata vegetal utilizado alimentar animales parte actividades.El zoológico pasará video momento animales alimentados.“Este San Valentín únete diversión donando nombrar simbólicamente cucaracha, roedor vegetal recordando ex, jefe mejor amigo. mejor parte… podrás ver momento ofrecemos snack animales”, cuenta página oficial.Desde US$ 5Las opciones donación son: US$ 5 vegetales, US$ 10 cucarachas US$ 25 roedores. sí, puede colaborar mundo.Las cucarachas provistas criadores profesionales, mientras roedores llegan congelados granja ratones.El zoológico incluye paquete especial US$ 150, incluye mensaje personalizado.