La actriz australiana Cate Blanchett recibirá el próximo 12 de febrero el primer Goya Internacional, un nuevo reconocimiento de la Academia de Cine española para 'personalidades que contribuyen al cine como arte que une culturas y espectadores de todo el mundo'.Según los organizadores, Blanchett, quien próximamente se pondrá a las órdenes del director español Pedro Almodóvar, es una figura extraordinaria del cine mundial y una actriz que ha interpretado personajes inolvidables que ya son parte de la memoria y del presente.Ganadora de dos Oscar, a la mejor actriz protagonista por 'Blue Jasmine' de Woody Allen y a mejor actriz de reparto por 'The Aviator' de Martin Scorsese, además de tres Globos de Oro, tres BAFTA y tres Premios del Sindicato de Actores, es uno de los talentos más reclamados por la industria y respetados por los amantes del cine de todo el mundo.PROYECTOS CINEMATOGRÁFICOSActualmente se encuentra embarcada en la preproducción de la serie 'Disclaimer', dirigida por Alfonso Cuarón para Apple+, que protagonizará y de la que será productora ejecutiva. Acaba de terminar el rodaje de 'TAR', de Todd Field y la versión de Guillermo del Toro de 'Pinocho', para Netflix.Recientemente se confirmó que Blanchett será la protagonista de 'Manual para mujeres de la limpieza', el primer largometraje en inglés de Pedro Almodóvar, que adaptará el libro homónimo de Lucia Berlin, una producción de El Deseo y Dirty Films, compañía de la que Blanchett es la fundadora y directora junto a Andrew Upton.SU DESTACADA TRAYECTORIALa actriz se dio a conocer internacionalmente por su papel de reina Isabel I Inglaterra en 'Elizabeth' (1998) por el que obtuvo un BAFTA, un Globo de Oro y su primera nominación al Óscar.Es una de las pocas actrices que ha ganado los cuatro premios más importantes del cine: dos Óscar, tres Globos de Oro, tres BAFTA y tres Premios del Sindicato de Actores. A ellos unirá el César honorífico de la Academia de Cine francesa que recibirá el próximo 25 de febrero y este primer Goya Internacional.Ha sido la reina de los elfos en la trilogía 'The Lord of the Rings', Katherine Hepburn en 'The Aviator' y Bob Dylan en 'I'm Not There' (2007) de Todd Haynes, con quien también rodó 'Carol' (2015).(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.