actriz australiana Cate Blanchett recibirá próximo 12 febrero primer Goya Internacional, nuevo reconocimiento Academia Cine española 'personalidades contribuyen cine arte une culturas espectadores mundo'.Según organizadores, Blanchett, próximamente pondrá órdenes director español Pedro Almodóvar, figura extraordinaria cine mundial actriz interpretado personajes inolvidables parte memoria presente.Ganadora dos Oscar, mejor actriz protagonista 'Blue Jasmine' Woody Allen mejor actriz reparto 'The Aviator' Martin Scorsese, además tres Globos Oro, tres BAFTA tres Premios Sindicato Actores, talentos reclamados industria respetados amantes cine mundo.PROYECTOS CINEMATOGRÁFICOSActualmente encuentra embarcada preproducción serie 'Disclaimer', dirigida Alfonso Cuarón Apple+, protagonizará productora ejecutiva. Acaba terminar rodaje 'TAR', Todd Field versión Guillermo Toro 'Pinocho', Netflix.Recientemente confirmó Blanchett protagonista 'Manual mujeres limpieza', primer largometraje inglés Pedro Almodóvar, adaptará libro homónimo Lucia Berlin, producción Deseo Dirty Films, compañía Blanchett fundadora directora junto Andrew Upton.SU DESTACADA TRAYECTORIALa actriz dio conocer internacionalmente papel reina Isabel I Inglaterra 'Elizabeth' (1998) obtuvo BAFTA, Globo Oro primera nominación Óscar.Es pocas actrices ganado cuatro premios importantes cine: dos Óscar, tres Globos Oro, tres BAFTA tres Premios Sindicato Actores. unirá César honorífico Academia Cine francesa recibirá próximo 25 febrero primer Goya Internacional.Ha sido reina elfos trilogía 'The Lord of the Rings', Katherine Hepburn 'The Aviator' Bob Dylan 'I'm Not There' (2007) Todd Haynes, rodó 'Carol' (2015).(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.