presidente chino, Xi Jinping, declaró hoy inaugurados Juegos Olímpicos Invierno Pekín 2022 ceremonia apertura evento, celebrado Estadio Nacional, conocido popularmente 'el Nido'.'Declaro inicio Juegos Olímpicos Invierno Pekín 2022', dijo Xi ceremonia, lugar reducida presencia dignatarios extranjeros.Los Juegos Olímpicos marcados estrictas medidas prevención pandemia covid-19 boicot diplomático impulsado Unidos respuesta supuestos abusos derechos humanos China -que Gobierno niega- sumado países Reino Unido, Australia Canadá.Xi inauguró vigesimocuartos Juegos Invierno justo después presidente Comité Olímpico Internacional (COI), alemán Thomas Bach, asegurara evento abrirá 'un nuevo capítulo historia deporte' llamará dirigentes mundiales 'dar oportunidad paz' respetar Tregua Olímpica mientras dure competición.Inician Juegos Olímpicos Invierno Pekín 2022El espectáculo inaugural Juegos Olímpicos Invierno divide 15 segmentos, incluyen desfile delegaciones nacionales encendido Llama Olímpica, dirigido reconocido cineasta chino Zhang Yimou, llevó batuta ceremonias apertura cierre Juegos Pekín 2008.Una cuenta atrás dos minutos espectáculo fuegos artificiales iniciaron acto, alegoría comienzo primavera tal marca primer día calendario lunar chino, celebró misma semana.En total, 3.000 atletas tomarán parte XXIV Juegos Olímpicos invierno, contarán 109 pruebas 15 disciplinas diferentes distribuidas tres sedes: propia capital, Yanqing Zhangjiakou, 80 180 kilómetros Pekín, respectivamente.﻿EFENUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.