El presidente chino, Xi Jinping, declaró hoy inaugurados los Juegos Olímpicos de Invierno de Pekín 2022 en la ceremonia de apertura del evento, celebrado en el Estadio Nacional, conocido popularmente como 'el Nido'.'Declaro el inicio de los Juegos Olímpicos de Invierno de Pekín 2022', dijo Xi durante la ceremonia, que tuvo lugar ante una reducida presencia de dignatarios extranjeros.Los Juegos Olímpicos están marcados por las estrictas medidas de prevención por la pandemia de la covid-19 y el boicot diplomático impulsado por Estados Unidos en respuesta a los supuestos abusos de los derechos humanos en China -que su Gobierno niega- y al que se han sumado países como el Reino Unido, Australia o Canadá.Xi inauguró los vigesimocuartos Juegos de Invierno justo después de que el presidente del Comité Olímpico Internacional (COI), el alemán Thomas Bach, asegurara que el evento abrirá 'un nuevo capítulo en la historia del deporte' y llamará a los dirigentes mundiales a 'dar una oportunidad a la paz' y respetar la Tregua Olímpica mientras dure la competición.Inician los Juegos Olímpicos de Invierno Pekín 2022El espectáculo inaugural de los Juegos Olímpicos de Invierno se divide en 15 segmentos, que incluyen el desfile de las delegaciones nacionales y el encendido de la Llama Olímpica, y está dirigido por el reconocido cineasta chino Zhang Yimou, quien también llevó la batuta de las ceremonias de apertura y cierre de los Juegos de Pekín 2008.Una cuenta atrás de dos minutos y un espectáculo de fuegos artificiales iniciaron el acto, una alegoría del comienzo de la primavera tal y como marca el primer día del calendario lunar chino, que se celebró esta misma semana.En total, 3.000 atletas tomarán parte en los XXIV Juegos Olímpicos de invierno, que contarán con 109 pruebas en 15 disciplinas diferentes distribuidas en tres sedes: la propia capital, Yanqing y Zhangjiakou, a 80 y 180 kilómetros de Pekín, respectivamente.﻿EFENUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.