Elon Musk, CEO SpaceX, anunció próxima actualización cohete Starship próxima generación jueves 10 febrero. presentación llega luego dos años última novedad nave espacial.Starship nave encargada llevar hombre espacio profundo siendo desarrollado instalaciones prueba compañía Boca Chica, Texas.El sistema vuelo comprende primera etapa llamada Super Heavy etapa superior Starship. nave alineando misiones lunares tripuladas, posibilidad llevar hombre Marte.La reutilización claveMusk escribió cuenta Twitter Starship “aspira ser primer vehículo lanzamiento orbital totalmente reutilizable, santo grial cohetes. avance crítico necesario hacer vida multiplanetaria”.La reutilización sido clave éxito SpaceX, tal hace actualmente poderoso cohete Falcon 9. Si bien Starship apuesta Elon Musk conquistar espacio, NASA interés vehículo espacial. 2021, agencia espacial estadounidense otorgó SpaceX contrato 2.900 millones dólares desarrollar Starship módulo aterrizaje llevar astronautas Luna. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.