Elon Musk, CEO de SpaceX, anunció una próxima actualización sobre el cohete Starship de próxima generación el jueves 10 de febrero. Esta presentación llega luego de más de dos años desde la última novedad de la nave espacial.Starship es la nave encargada de llevar al hombre al espacio profundo y está siendo desarrollado en las instalaciones de prueba de la compañía en Boca Chica, Texas.El sistema de vuelo comprende la primera etapa llamada Super Heavy y la etapa superior Starship. La nave se está alineando para misiones lunares tripuladas, y con una posibilidad de llevar al hombre a Marte.La reutilización es la claveMusk escribió en su cuenta de Twitter que Starship “aspira a ser el primer vehículo de lanzamiento orbital totalmente reutilizable, el santo grial de los cohetes. Este es el avance crítico necesario para hacer que la vida sea multiplanetaria”.La reutilización ha sido clave para el éxito de SpaceX, tal y como lo hace actualmente con su poderoso cohete Falcon 9. Si bien Starship es la apuesta de Elon Musk para conquistar el espacio, la NASA también tiene un interés en el vehículo espacial. En 2021, la agencia espacial estadounidense otorgó a SpaceX un contrato de 2.900 millones de dólares para desarrollar Starship como módulo de aterrizaje para llevar astronautas a la Luna.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.