Islandia, tres países mundo junto Noruega Japón sigue cazando ballenas fines comerciales, prevé poner fin actividad partir 2024 debido demanda disminuye, dijo viernes ministra Pesca.'Hay pocas razones seguir autorizando caza ballenas partir 2024', fecha cuotas actuales permitidas pesca expiran, dijo Svandis Svavarsdottir, miembro partido ecologista, poder Islandia, columna publicada prensa.'Hay pocas pruebas exista interés económico seguir practicando actividad', continuó responsable.CompetenciasLas cuotas islandesas, establecidas última vez 2019, autorizan cada año cacen 209 ejemplares rorcual común, segundo mayor mamífero después ballena azul, 217 ballena minke rorcual pequeño, cetáceos menores. cifras vigor 2023.Pero hace tres años, dos firmas poseen licencias Islandia paradas. anunció hace dos años cesaba totalmente actividad.En tres últimas temporadas estivales solo cazado rorcual pequeño 2021.La razón competencia dura Japón, principal mercado carne ballena, caza comercial reanudó 2019, vez Tokio retiró Comisión Ballenera Internacional (CBI)En 2018, cazaron Islandia 146 rorcuales comunes seis ballenas minke.En 1986 caza ballenas prohibida (CBI), Islandia, opuso moratoria, retomó 2003. embargo, ballena azul protegida Islandia.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: