Amazon subirá precio suscripción servicio Prime primera vez 2018.La compañía anunció servicio pasará US$ 12.99 US$ 14.99 mensuales Unidos. membresía anual costará US$ 139, US$ 20 más.El cambio precio aplicará partir 18 febrero nuevos miembros. Suscriptores actuales recién verán variación 25 marzo fecha próxima renovación.Amazon Prime sigue acumulando beneficiosAmazon Prime solo significa envíos gratuitos. programa suma beneficios Prime Video, Amazon Music, Prime Reading Prime Gaming.La plataforma streaming Prime Video Amazon causado gran expectativa nueva serie “El Señor Anillos: Anillos Poder”, estrenará setiembre.Amazon aseguró reporte que, 2021, miembros Amazon Prime Unidos recibieron 6 mil millones productos envío gratis, mientras 200 millones usuarios mundo accedieron Prime Video.¿Prime Video subirá precio?Amazon especificado cambio precio aplicado paquete Amazon Prime, incluye Prime Video. ahora, solo Unidos.En Perú podemos aprovechar envíos gratuitos Amazon Prime, Prime Video. suscripción cuesta S/ 16.99 mensuales incluye beneficios Prime Gaming.