Toda la ciudadanía debería tener la oportunidad de incidir en los asuntos públicos del país para que, así, las decisiones de sus autoridades representen sus intereses. A esto se le conoce como participación ciudadana, un derecho que muchos ciudadanos están dispuesto a ejercer.Según un estudio publicado por el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD), más del 33% de la población expresó que considera que deben crearse nuevas actividades de participación ciudadana, mientras que un 21% aseguró que estas actividades deben generarse a través de mecanismos digitales.De igual forma, de acuerdo con el Banco Mundial, la participación ciudadana es un tema crucial durante los procesos de desarrollo porque, cuando los ciudadanos se involucran, pueden ayudar a mejorar la formulación de políticas. Además, para enfrentar los desafíos sociales, económicos y ambientales, es esencial considerar el conocimiento y las experiencias de las personas que se ven directamente afectadas.Actualmente, las nuevas tecnologías y las redes sociales digitales son clave para fomentar una relación más directa entre el Estado y la ciudadanía, ya que hacen más sencillo el acceso a la información pública y a las plataformas para intercambiar opiniones.¿Cómo puedes impulsar tus propias propuestas?La contribución de la ciudadanía es eficaz cuando sus demandas se transforman en propuestas y pasan a formar parte de la agenda pública. Por ello, promover una agenda ciudadana es una gran iniciativa para que la comunidad formule propuestas enfocadas en lograr la mejora del país.En ese contexto nace RedPública, un espacio para conectar e impulsar a la población, sobre todo a los más jóvenes, para que armen propuestas y creen en conjunto una agenda ciudadana que incida en la política nacional. Por medio de herramientas virtuales, presenciales y acompañamiento técnico, los participantes pueden conseguir llevar sus ideas a diversas plataformas políticas.Los proyectos que serán considerados en esta agenda ciudadana son aquellos que evidencian un problema público por atender –a nivel nacional, regional o local– y cuya aplicación sea factible. Además, es importante que las propuestas cuenten con respaldo ciudadano, identificación de instituciones responsables y viabilidad de recursos.RedPública impulsará la agenda de propuestas a través de dos vías principales:Por medio de autoridadesPropuestas de LeyMediante los proyectos de Ley, se ejerce el derecho de iniciativa legislativa y se promueve el procedimiento legislativo con el objetivo de alcanzar la aprobación de una Ley o una resolución por el Congreso.Recomendaciones de políticas públicasLa participación ciudadana es una de las maneras de contar con políticas públicas socialmente relevantes, ya que estas son un instrumento fundamental para atender las necesidades de la población.Publicaciones académicas o de divulgaciónLas publicaciones académicas son importantes para generar conocimiento, evidenciar problemáticas sociales y proponer soluciones. Entre ellas se encuentran los ensayos, artículos, libros, ponencias y textos publicados.En la opinión públicaCampañas de comunicaciónLos medios de comunicación desempeñan un rol fundamental en el funcionamiento del sistema democrático. De acuerdo con Unicef, en sociedades modernas y mediatizadas, parte importante de los saberes que tienen las personas respecto del mundo provienen de discursos, imágenes y representaciones difundidas por los medios.Por esta razón, los medios de comunicación son actores muy relevantes al momento de generar contenidos, construir realidades e influir en la agenda pública.Intervenciones artístico-culturalesAlgunos artistas parten de problemas sociales -como la violencia, la pobreza, la corrupción, la contaminación, la discriminación, entre otras-, para desarrollar intervenciones que concienticen al espectador, provocando un cambio de su percepción interna hacia la problemática y modificando su comportamiento, según sostiene un ensayo publicado por la Universidad de Palermo.Envía tu propuestaSi estás interesado en crear e impulsar tu propia propuesta ciudadana, identifica un problema en tu comunidad o una demanda a nivel nacional, regional o local. Luego, envía un proyecto que busque solucionarlo a través de los canales digitales de RedPública.El primer grupo de propuestas será recibido hasta el próximo 27 de febrero para elaborar la primera agenda ciudadana conjunta de cara a las Elecciones Regionales y Municipales, con la finalidad de que sea considerada por los candidatos y candidatas.RedPública es una campaña del PNUD con el apoyo de RPP.