Preocupa Proyecto Ley 904/2021-CR pretende impulsar calidad materiales recursos educativos participación madres padres familia apruebe pleno congreso. manifestado mismo Ministerio Educación, Defensoría Pueblo, iglesias cientos organizaciones colectivos país, ¿Cómo llegamos aquí? ¿Por Comisión Educación, Juventud Deporte siendo multipartidaria logra consenso torno proyecto?No primera vez agrupaciones, organizaciones sectores conservadores iglesias oponen contenidos curriculares deben desarrollarse instituciones educativas, mayoría casos relacionados salud sexual integral, dimensión vida todas debemos educarnos. Reconocer cuerpo cuidarlo; aprender maneras manifiesta sexualidad; optar mejores formas relacionamos respeto armonía, resulta fundamental construcción identidad individual colectiva.Las madres padres asumen desafío educación sexual días mejores recursos apoyándose conocimientos experiencias, aun vivimos sociedad cuesta llamar órganos reproductivos nombre, tratamos temas relacionados sexo, sexualidad identidad sexual bromas preferimos evitar vergüenza aconsejar hijos torno intimidad. ello escuela obligación brindar Educación Sexual Integral (ESI) través docentes lograrlo sector educación produce materiales recursos necesarios dichos procesos aprendizaje. familia escuela abandonan responsabilidad ámbito, niñas, niños adolescentes resolverán dudas inquietudes pares frente pantallas celulares computadoras peligrosas consecuencias.El mes pasado Chiclayo niña 12 años solo violada, sino llevó silencio embarazo 8 meses, consecuencia murió edema cerebral congestión multivisceral. todas niñas debieran recibir educación permita alertar acoso, actuar frente riesgos demandar familia, comunidad sistema protección cuide atienda. misma forma, toda niña niño debiera asumir autocuidado cuerpo, establecer límites intimidad, llegar adolescencia iniciar vida sexual, llevarla saludablemente violencia saber dónde acudir información, consejos protección.Hoy juego agenda conservadora retrógrada grupo legisladores, nombre participación pretende vulnerar derecho niñas, niños adolescentes educación sexual integral mantenerlos oscuridad, recursos herramientas construir vínculos sociales afectivos permita vida digna responsable. permitamos.