pequeño Ludi Gael, solo siete meses, sufre diversas enfermedades, necesita ayuda urgente ser tratado extranjero.A través Rotafono, padres contaron bebé sufre microcefalia, arritmia síndrome West, rara enfermedad provoca convulsiones afecta desarrollo sicomotor.Debido situación, familia -natural Puerto Maldonado- mudó carpa frente Instituto Nacional Salud Niño Breña (más conocido Hospital Niño), fin menor atenciones debidas.Viaje ChileLamentablemente, médicos dicho padres país tratamiento menor, única opción pequeño viajar Chile.“Mi bebé sigue luchando vida agosto. dicho acá medicamentos tratamiento. pediríamos toda gente colaboren granito arena llevarlo lugar, acá dijeron cura”, manifestó Elidor Neyra Ramírez, padre menor.Los padres pueden moverse carpa habitan, bebé sufre constantes convulsiones, ser llevado emergencia ser estabilizado.Las personas deseen apoyar pequeño Ludi Gael pueden comunicarse teléfono 981013960.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: