El pequeño Ludi Gael, de solo siete meses, sufre de diversas enfermedades, por lo que necesita ayuda urgente para ser tratado en el extranjero.A través del Rotafono, sus padres contaron que el bebé sufre de microcefalia, arritmia y el síndrome de West, una rara enfermedad que le provoca convulsiones y que afecta su desarrollo sicomotor.Debido a esta situación, la familia -natural de Puerto Maldonado- se mudó a una carpa frente al Instituto Nacional de Salud del Niño de Breña (más conocido como el Hospital del Niño), a fin de que el menor tenga las atenciones debidas.Viaje a ChileLamentablemente, los médicos les han dicho a los padres que en el país no hay tratamiento para el menor, por lo que la única opción del pequeño es viajar a Chile.“Mi bebé sigue luchando por su vida desde agosto. Nos han dicho que no hay acá los medicamentos ni el tratamiento. Lo que pediríamos a toda la gente es que nos colaboren con un granito de arena para llevarlo a otro lugar, porque acá nos dijeron que ya no tiene cura”, manifestó Elidor Neyra Ramírez, padre del menor.Los padres no pueden moverse de la carpa que habitan, ya que el bebé sufre constantes convulsiones, por lo que tiene que ser llevado de emergencia para ser estabilizado.Las personas que deseen apoyar al pequeño Ludi Gael pueden comunicarse al teléfono 981013960.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: