agencia inteligencia Unidos informó miércoles reciente satélite espía puesto órbita éxito cohete reutilizable Falcon 9 SpaceX. cohete despegó 12H27 hora local (20H27 GMT) base Fuerza Aérea Vandenberg California, informó comunicado Oficina Nacional Reconocimiento (NRO), cargo Fuerza Espacial estadounidense.Después poner órbita satélite, llamado NROL-87, Falcon 9 aterrizó nuevo base, dijo agencia. 'NROL-87 diseñado, construido operado NRO apoyar misión reconocimiento aéreo', puntualizó comunicado.La NRO dio detalles satélite añadió 'proporcionará manera oportuna gama amplia información inteligencia'. NRO, división Departamento Defensa estadounidense, opera enorme red satélites vigilancia sede cerca Washington, Virginia.NROL-87 primer satélite lanzado NRO 2022 tercera vez agencia utiliza cohete Falcon 9. últimos dos años, NRO lanzado 16 satélites.Con información AFP