Una agencia de inteligencia de Estados Unidos informó el miércoles que su más reciente satélite espía fue puesto en órbita con éxito por un cohete reutilizable Falcon 9 de SpaceX. El cohete despegó a las 12H27 hora local (20H27 GMT) desde la base de la Fuerza Aérea Vandenberg en California, informó en un comunicado la Oficina Nacional de Reconocimiento (NRO), a cargo de la Fuerza Espacial estadounidense.Después de poner en órbita el satélite, llamado NROL-87, el Falcon 9 aterrizó de nuevo en la base, dijo la agencia. 'NROL-87 está diseñado, construido y operado por la NRO para apoyar su misión de reconocimiento aéreo', puntualizó el comunicado.La NRO dio algunos detalles sobre el satélite y añadió que este 'proporcionará de manera oportuna una gama más amplia de información de inteligencia'. La NRO, una división del Departamento de Defensa estadounidense, opera una enorme red de satélites de vigilancia y tiene su sede cerca a Washington, en Virginia.NROL-87 es el primer satélite lanzado por la NRO en 2022 y es la tercera vez que la agencia utiliza un cohete Falcon 9. En los últimos dos años, la NRO ha lanzado otros 16 satélites.Con información de AFP