organización derechos humanos Aministía Internacional demandó autoridades peruanas garanticen derechos fundamentales personas, tales derecho protesta pacífica, marco declaratoria emergencia Lima Callao 45 días.El organismo internacional recordó que, acuerdo normas internacionales, emergencia deben ser justificados situación tal magnitud pueda atenderse suspensión derechos fundamentales libertad personal, libertad reunión, inviolabilidad domicilio inviolabilidad comunicaciones.Tras precisar medidas toman marco emergencia deben responder 'a situación extrema excepcional pretende enfrentar', recordaron autoridades obligación precisar razón motiva declaratoria emergencia Lima Callao especificar derechos limitados.Además, detallaron, deberá probar legalidad dichas medidas, necesidad atender finalidad buscada, proporcionalidad existen medios menos lesivos alcanzar fin afectación ocasionada resulta perjudicial derecho afectado beneficio obtenido.'Recordamos peruano mantenimiento orden público interno seguridad ciudadana deben cargo Policía Nacional Perú. Además, normas internacionales derechos humanos exigen asegurar uso Fuerzas Armadas labores seguridad pública solo casos estrictamente excepcionales', anotaron.Esta mañana, ministro Interior, Alfonso Chávarry, explicó emergencia Lima Callao participarán Policía Nacional, Fuerzas Armadas gobiernos locales, así contarán apoyo juntas vecinales. marco, hizo llamado ciudadanía apoyar trabajo articulado.'Nuestros comisarios liderarán operativos todas coordinaciones gobiernos locales nivel nacional, hoy llama decreto urgencia, emergencia, dispuesto gobierno alta incidencia delictiva zonas focalizadas ahí vamos llevar policía apoyo Fuerza Armada', indicó.Agregó dispuesto comisarios 'utilicen todas fuerzas' gobiernos locales. Según precisó, previsto realizar planes operaciones conjuntos todas autoridades todas fuerzas disposición lograr 'un trabajo articulado', asumido todas unidades policiales.'Los resultados van tener vista, planeamiento, forma conjunta Comando Conjunto Fuerzas Armadas, hoy vamos salir zona. respuestas resultados próximos días', resaltó.'Respeto derechos todos'El jueves pasado, titular sector Interior indicó inicio emergencia Lima Metropolitana Callao, cuenta apoyo Fuerzas Armadas, busca combatir reforzar lucha crimen organizado, narcotráfico terrorismo fin brindar paz seguridad ciudadanos.Explicó si bien vigencia medida suspenderán derechos constitucionales —como libertad tránsito, inviolabilidad domicilio, otros—, personas deben preocuparse lucha delincuentes.En sentido, ministro Chávarry aseguró personal policial sido instruido operativos realicen emergencia ejecuten siempre respetando derechos humanos todas personas van ser intervenidas. 'Nuestra lucha delincuencia, resto ciudadanos preocuparse. Policía preparada instruida actuar siempre respetando derechos todos', remarcó. turno, jefe Región Policial Lima, general PNP Jorge Angulo, indicó operativos ejecutarán manera continua diferentes puntos álgidos ciudad fin enfrentar delito todas formas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.