La organización de derechos humanos Aministía Internacional demandó a las autoridades peruanas que garanticen los derechos fundamentales de las personas, tales como el derecho a la protesta pacífica, en el marco de la declaratoria de estado de emergencia en Lima y Callao por 45 días.El organismo internacional recordó que, de acuerdo a las normas internacionales, los estados de emergencia deben ser justificados por una situación de tal magnitud que no pueda atenderse sin la suspensión de derechos fundamentales como libertad personal, libertad de reunión, inviolabilidad de domicilio e inviolabilidad de las comunicaciones.Tras precisar que las medidas que se toman en el marco de un estado de emergencia deben responder 'a la situación extrema y excepcional que se pretende enfrentar', recordaron a las autoridades su obligación de precisar la razón que motiva la declaratoria de emergencia en Lima y Callao y especificar qué derechos serán limitados.Además, detallaron, se deberá probar la legalidad de dichas medidas, su necesidad para atender la finalidad buscada, su proporcionalidad y que no existen medios menos lesivos para alcanzar el fin y que la afectación ocasionada no resulta más perjudicial para el derecho que sea afectado que el beneficio obtenido.'Recordamos al Estado peruano que el mantenimiento del orden público interno y la seguridad ciudadana deben estar a cargo de la Policía Nacional del Perú. Además, que las normas internacionales de derechos humanos exigen asegurar el uso de las Fuerzas Armadas en labores de seguridad pública solo en casos estrictamente excepcionales', anotaron.Esta mañana, el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, explicó que durante el estado de emergencia en Lima y Callao participarán la Policía Nacional, las Fuerzas Armadas y los gobiernos locales, así como también contarán con el apoyo de las juntas vecinales. En ese marco, hizo un llamado a la ciudadanía para apoyar este trabajo articulado.'Nuestros comisarios liderarán todos los operativos y todas las coordinaciones con todos los gobiernos locales a nivel nacional, pero hoy nos llama un decreto de urgencia, de emergencia, que ha dispuesto el gobierno porque tenemos la alta incidencia delictiva en zonas focalizadas y ahí vamos a llevar a nuestra policía con el apoyo de nuestra Fuerza Armada', indicó.Agregó que para esto también se ha dispuesto que los comisarios 'utilicen todas las fuerzas' con los gobiernos locales. Según precisó, se tiene previsto realizar planes de operaciones conjuntos con todas las autoridades y todas las fuerzas que se tienen a disposición para lograr 'un trabajo articulado', el cual será asumido por todas las unidades policiales.'Los resultados los van a tener a la vista, estamos en todo el planeamiento, en forma conjunta con nuestro Comando Conjunto de las Fuerzas Armadas, pero desde hoy vamos a salir a la zona. Las respuestas y los resultados los tendremos en los próximos días', resaltó.'Respeto a los derechos de todos'El jueves pasado, el titular del sector Interior indicó que durante el inicio del estado de emergencia en Lima Metropolitana y el Callao, que cuenta con el apoyo de las Fuerzas Armadas, se busca combatir y reforzar la lucha contra el crimen organizado, el narcotráfico y el terrorismo con el fin de brindar paz y seguridad a todos los ciudadanos.Explicó que si bien durante la vigencia de esta medida se suspenderán algunos derechos constitucionales —como la libertad de tránsito, la inviolabilidad de domicilio, entre otros—, las personas no deben preocuparse porque la lucha es contra los delincuentes.En ese sentido, el ministro Chávarry aseguró que el personal policial ha sido instruido para que los operativos que realicen durante el estado de emergencia se ejecuten siempre respetando los derechos humanos de todas las personas que van a ser intervenidas. 'Nuestra lucha es contra la delincuencia, el resto de ciudadanos no tiene de qué preocuparse. Nuestra Policía está preparada e instruida para actuar siempre respetando los derechos de todos', remarcó. A su turno, el jefe de la Región Policial Lima, general PNP Jorge Angulo, indicó que los operativos se ejecutarán de manera continua en diferentes puntos álgidos de la ciudad a fin de enfrentar el delito en todas sus formas.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.