2020 registraron 4200 nuevos casos cáncer cuello uterino Perú, acuerdo información Ministerio Salud (Minsa). principales neoplasias afectan peruanas, pese ser enfermedad prevenible través vacunación virus papiloma humano (VPH).El 99% casos cáncer cérvix mundo causados VPH. Si bien tipo neoplasia mayor incidencia mortalidad mujeres, mayoría puede ser prevenible través vacunación VPH.Esta vacuna disponible manera gratuita Calendario Nacional Inmunizaciones dirigido niñas 9 13 años. embargo, necesita ser ampliada mujeres 45 años población masculina.El médico oncólogo Victor Palacios, director ejecutivo Dirección Prevención Control Cáncer Ministerio Salud (Minsa) resalta 4270 nuevos casos cáncer cuello uterino detectan Perú cada año, “lamentablemente mayoría casos enfermedad diagnostica estadios avanzados”.“Es posible prevenirlo dos formas: mediante vacunación Virus Papiloma Humano (VPH) mediante sistema tamizaje cuello uterino, último permita detector lesiones premalignas forma oportuna”, comenta.Por parte, Catya López, obstetra especialidad prevención cáncer vocera Liga Cáncer, comenta “el emergencia generó alto impacto programas inmunizaciones, reportándose reducción 20% tasas mundiales inmunización” VPH.“En Perú generó programas inmunizaciones disminuyan coberturar vacunación, alteración proceso, retraso distribución transporte vacuna, cierre colegios (que principal lugar vacunación), escasez suministro vacunas VPH mantendrá 2025, programas detección servicios tratamiento cáncer afectados, cirugías pospuestas canceladas tratamientos radioterapia quimioterapia”, afirma.López explica “la vacunación costo- eficaz control cáncer cuello uterino requiere despliegue actividades sensibilización masiva trabajo multidisciplinario lograr éxito estrategia”.“Asimismo esperamos amplié cobertura vacunación población masculina, 9 14 años, generaría mayor impacto control cáncer cuello uterino”, menciona.En misma línea, doctor Aldo López, ginecólogo oncólogo Clínica Internacional, resalta característica prevenible cáncer cuello uterino.“Es neoplasias sido estudiado ciencia: sabe cuál principales factores riesgo infección virus papiloma humano, cuáles factores riesgo intervienen cómo puede prevenir. diferentes estrategias prevención cáncer cuello uterino vacunación virus papiloma humano métodos tamizaje chequeo ayudan diagnosticar cáncer manifieste clínicamente, papanicolau, test VPH u métodos inspección visual ácido acético van ayudar diagnosticar cáncer manifieste clínicamente. diagnostica estadios preinvasivos precancerosos, tasas curación altísimas llegando 95% 98%”, menciona.LA VACUNACIÓN CLAVEEl doctor Palacios subraya importancia acceso vacunación VPH difunda, parte estrategia salud pública niñas 9 13 años.“Se requiere mayor difusión beneficios brinda vacunación VPH, comprometiendo profesionales salud orientar padres familia beneficios salvar vidas niñas, futuras mujeres Perú”, agrega.Palacios menciona actualmente niñas 9 13 años cursan quinto grado primaria, según normatividad vigente, reciben gratuitamente dos dosis vacuna VPH. inicio vacunación COVID-19 población infantil, Minsa dispuesto centros vacunación apliquen dosis vacuna virus papiloma humano.“(La vacuna VPH) Idealmente debe incluir niños. vacunación VPH principal factor protector cáncer cuello uterino (90%). embargo, importante tener estilo vida saludable”, sostiene.La médico obstetra Catya López menciona actualmente “la vacunación VPH dirigida población 9-45 años edad nivel mundial”.“Sin embargo, Perú, estrategia salud pública, Minsa cobertura vacunación gratuita población femenina 9 a13 años 11 meses 29 días, cuyo esquema vacunación dos dosis, separados 6 meses dosis”, explica.López menciona si bien Minsa solo cobertura vacuna VPH población femenina infantil, “es recomendada 45 años edad”.“El esquema vacunación población 14 45 años cambia 3 dosis, aplicadas 0, 2 4 meses”, menciona.Además promover vacunación VPH, especialista comenta importante “insistir cumplimiento esquema vacunación, realizarse chequeo preventivo vez año mantener estilos vida saludables, basados adecuada alimentación, actividad física, evitar consumo tabaco factores abordan consulta”.El doctor López resalta “es importante población conozca magnitud problema cáncer cuello uterino, número mujeres diagnostican diariamente enfermedad compleja solamente afecta paciente sino ámbito familiar”.“Es importante población sepa vacuna VPH subvencionada dentro programa vacunación Minsa niñas menores 14 años”, agrega.López resalta vacuna mayor efectividad población 9 14 años (una efectividad 99%), embargo, factores tomar cuenta recomendar vacunación VPH mujeres adultas.“Son varios factores van influir dependiendo edad, Si puede vacunar, existen factores controles periódicos, papanicolau, etc. cierto principal factor riesgo cáncer cuello uterino infección VPH, existen factores riesgo van depender inmunidad persona, si infecciones, enfermedades crónicas, otras”, finaliza.Existen 100 tipos virus papiloma humano, cuales genotipos 16 18 considerados alto riesgo causantes 70% casos cáncer cuello uterino país. vacuna método seguro, efectivo mayor protección prevenir enfermedad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.