Tesla llamó jueves revisión 817.143 vehículos Unidos ajustar alerta sonido cinturón seguridad abrochado, puede activarse ciertas condiciones, según agencia estadounidense seguridad vial, NHTSA. embargo, propietarios vehículos desplazarse Tesla provee actualización software distancia, detalló NHTSA carta fechada miércoles conocida jueves AFP.La reglamentación estadounidense obliga vehículos emitan sonido arrancar conductor olvidado abrochar cinturón seguridad. ciertos autos Tesla, modelo S modelo X 2021-2022 modelo 3 modelo Y, 'un error software puede evitar alerta active', explicó NHTSA.El problema incluye señal luminosa alerta cinturón abrochado, activa todas circunstancias. Tesla reportes heridos muertes utilización funcionalidad.Al inicio semana, NHTSA informado retirada vehículos iniciada Tesla, vez concerniente 54.000 vehículos equipados software autoconducción FSD Beta, puede ciertas circunstancias seguir avanzando automáticamente tras haber pasado señal pare lugar detener completamente automóvil.Con información AFP