gigante sector deportivo Nike presentó demanda Nueva York plataforma compras StockX crear comercializar certificados propiedad digital (NFT) basados productos marca. abogados compañía acusaron StockX, sede Unidos, 'acuñar' NFT utilizando marcas registradas Nike.StockX 'vendiendo NFT precios inflados consumidores desprevenidos creen probable crean 'activos digitales invertibles' (como llama StockX) están, hecho, autorizados Nike, están', dice demanda, presentada jueves. Nike reclama daños perjuicios orden judicial obligar StockX detener ventas.Creados hace apenas año, NFT (tokens fungibles) convertido cada vez pilar casas subastas mercado arte, obras virtuales alcanzado precios multimillonarios. StockX, compra revende ropa productos tecnológicos, especializa principalmente subastas calzados deportivos, pueden llegar venderse cientos miles dólares.Pero ahora ofrece NFT versiones digitales objetos cuya propiedad rastreable. ejemplo, imagen calzado 'KAWS Sacai Nike Blazer Low Blue (Vault NFT)' disponible StockX 549 dólares. 'Cada Vault NFT respaldado elemento físico bajo custodia StockX', afirma sitio web.'Esto significa que, si compra edición Vault NFT, usted propietario bien físico correspondiente protegido almacenado bóveda StockX'. demanda, Nike describe NFT 'forma emocionante marcas interactúen consumidores dentro 'metaverso''.Sin embargo, 'esta nueva frontera convertido rápidamente campo juego virtual infractores pasen encima marcas comerciales famosas mundo utilicen autorización comercializar productos virtuales generar ganancias mal habidas', añadió Nike.Según grupo, StockX vendido 550 NFT marca Nike. dos empresas respondieron inmediato solicitudes comentarios AFP. abril, StockX valorada 3.800 millones dólares tras recaudar 255 millones fondos. plataforma reportó ingresos 400 millones dólares 2020.Con información AFP