rescatistas trabajan viernes cuarto día consecutivo sacar vida niño cinco años cayó pozo pueblo norte Marruecos, operación vilo país.El trajín maquinarias despejar terreno junto pozo 32 metros paró toda noche, constató periodista AFP.Según autoridades locales, retroexcavadoras lograron llegar 28 metros profundidad comenzando cavar túnel hacia pozo atrapado pequeño Rayan.Pero fase operación delicada riesgo desprendimientos, agregaron. Parte complejidad debe tipo terreno, capas arenosas rocosas.El niño, cuyo destino vilo país atraído atención mediática internacional, cayó accidentalmente martes noche pozo seco 32 metros profundidad, estrecho difícil acceso, excavado inmediaciones casa aldea cercana localidad Bab Berred, norte Marruecos.Todavía sabe si niño sigue vida, rescatistas pudieron enviar agua oxígeno fondo pozo seco.'Esperanza'La madre Rayan contó prensa local lágrimas ojos 'todavía esperanza saquen niño vida'.'Rayan jugando luego desapareció hacia 14H00. Toda familia movilizó buscarlo dimos cuenta caído pozo', relató mujer.Un equipo médico sido desplegado lugar accidente 'realizar exámenes iniciales intervenciones reanimación niño vez rescatado', indicó agencia prensa MAP.Además, movilizado helicóptero medicalizado caso emergencia. 'Nuestros corazones familia rezamos Dios vuelva reencontrarse familiares pronto posible', declaró semana portavoz Ejecutivo, Mustapha Baitas.Al principio equipos rescate pensaron bajar directamente pozo, estrecho diámetro 45 centímetros hizo estrategia imposible. Después pensaron ampliar agujero, descartaron idea riesgos desprendimiento terreno.Entonces comenzaron cavar zanja.'¡Resiste!'La tragedia pequeño Rayan generó conmoción país transmisiones directo rescate varios medios locales alimentan expectación internet suerte niño.La etiqueta Twitter #salvenarayan (en árabe) sigue siendo tendencia Marruecos mensajes apoyo. 'Resiste pequeño Rayan, favor resiste', imploró internauta red social.La atención mediática generó importante flujo curiosos localidades aledañas, dificulta ocasiones labores rescate.Este accidente recordó tragedia ocurrida España 2019 niño dos años murió tras caer pozo abandonado 24 centímetros diámetro 100 metros profundidad Andalucía.Tras operación gran envergadura restos menor rescatados tras despliegue duró 13 días.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: