Vecinos del distrito chalaco de Bellavista denunciaron el incremento de robos y asaltos al paso, por lo que hicieron un llamado a las autoridades para que intervengan.A través del Rotafono, señalaron que el cruce de las avenidas Miguel Grau y Vigil, así como sus inmediaciones, se ha vuelto desde hace unos meses en escenario de constantes atracos. El caso más reciente ocurrió el pasado jueves, cuando delincuentes intentaron asaltar una combi de transporte público. Afortunadamente, un patrullero policial pasaba por la zona y logró disuadir a los malvivientes.“Son constantes los robos, asaltos, en esta zona. Esta vez tuvieron suerte que el patrullero pasara, pero normalmente no es así, sobre todo en las calles aledañas”, comentó el vecino Emanuel Millones Sánchez.Llamado a las autoridadesLos residentes hicieron un llamado a la Policía Nacional y al municipio de Bellavista para que tomen cartas en el asunto, ya que la inseguridad sigue escalando ante la inacción de las autoridades. Los vecinos señalaron que viven atemorizados y hasta temen salir de sus casas cuando cae la noche, por miedo a ser asaltados por los delincuentes que acechan el distrito.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: