Vecinos distrito chalaco Bellavista denunciaron incremento robos asaltos paso, hicieron llamado autoridades intervengan.A través Rotafono, señalaron cruce avenidas Miguel Grau Vigil, así inmediaciones, vuelto hace meses escenario constantes atracos. caso reciente ocurrió pasado jueves, delincuentes intentaron asaltar combi transporte público. Afortunadamente, patrullero policial pasaba zona logró disuadir malvivientes.“Son constantes robos, asaltos, zona. vez suerte patrullero pasara, normalmente así, calles aledañas”, comentó vecino Emanuel Millones Sánchez.Llamado autoridadesLos residentes hicieron llamado Policía Nacional municipio Bellavista tomen cartas asunto, inseguridad sigue escalando inacción autoridades. vecinos señalaron viven atemorizados temen salir casas cae noche, miedo ser asaltados delincuentes acechan distrito.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: