ministro Interior, Alfonso Chávarry, aseguró 'todo ciudadano libertad' poder realizar marchas, 'siempre autorizaciones' cuenten compañía Policía. respecto marchas convocadas presidente Consejo Ministro, Héctor Valer, precisó que, momento, recibido solicitud.'No ninguna autorización momento, mas bien todas personas quieran hacer marchas, solicitarles soliciten permiso respectivo. Siempre Policía trabajado forma coordinada acompañamiento todas marchas darles seguridad', indicó.En declaraciones prensa, ministro explicó emergencia Lima Callao participarán Policía Nacional, Fuerzas Armadas gobiernos locales, así contarán apoyo juntas vecinales. marco, ministro hizo llamado ciudadanía apoyar trabajo articulado realiza comisarías.'Nuestros comisarios liderarán operativos todas coordinaciones gobiernos locales nivel nacional, hoy llama decreto urgencia, emergencia, dispuesto gobierno alta incidencia delictiva zonas focalizadas ahí vamos llevar policía apoyo Fuerza Armada', indicó.Agregó dispuesto comisarios 'utilicen todas fuerzas' gobiernos locales. Según precisó, previsto realizar planes operaciones conjuntos todas autoridades todas fuerzas disposición lograr 'un trabajo articulado', asumido todas unidades policiales.'Los resultados van tener vista, planeamiento, forma conjunta Comando Conjunto Fuerzas Armadas, hoy vamos salir zona. respuestas resultados próximos días', resaltó.Colectivos exigen renuncia Héctor ValerColectivos grupos ciudadanos convocan movilización sábado designación presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, registra serie denuncias incluida agresión física hija.A través redes sociales, convoca manifestación sábado 5 febrero 3 tarde plaza San Martín cuestionamientos afrontan ministros integran nuevo Gabinete.El objetivo movilización llegar Congreso República luego Palacio Gobierno exigir remoción Héctor Valer ministros cuestionados ocupan carteras Defensa, Interior, Mujer, Cultura, Transportes Comunicaciones, Ambiente Educación.También realizado llamado movilizarse ley aprobada primera votación Congreso, busca modificar Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria.Esta protesta lugar sábado colectivos convocan coordinarán ruta seguirá movilización jueves 9 noche.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.