'Muerte, desafío, presencia extraña, burlo guadaña huesos río'. verso extraído poema 'Muerte, si muerte hubiera', Nicomedes Santa Cruz parecía presagiar obra llevaría inmortalidad, importante legado histórico cultural además plasmarse papel, quedó guardado registros fonográficos.Al cumplirse 5 febrero 30 años muerte, resulta importante resaltar ardua labor realizó decimista poeta nacional revivir folclore afroperuano, fruto serie estudios investigaciones llevaron rescatar varios géneros artísticos antaño punto desaparecer; aporte logrado traspasar barrera tiempo olvido.RESCATE REVALORIZACIÓN CREACIÓN ARTÍSTICASe dice relación Santa Cruz ritmo música empezó infancia, exactamente mesa comedor, aprovechaban crear ritmos ollas, cucharas, vasos platos. Nicomedes noveno diez hermanos, alguna vez escribió: “Éramos niños creativos pobreza teníamos. época Lima rodeada huacas, chacras huertos. hundías manos, encontrabas fusil guerra ´79. jugaba fusiles guerra Chile. carretas. pregones”.Fue década 50 Nicomedes, junto hermana Victoria Santa Cruz Gamarra, inició importante tarea recuperar conservar tradiciones musicales, así comenta historiador Octavio Santa Cruz, sobrino grandes personajes.'En caso Nicomedes, comienza revalorando décimas, pues proceso olvido mitad siglo XX. parte, Victoria folclore revitalizó danzas afroperuanas proceso olvido. ejemplo, casi nadie conocía zamacueca, landó alcatraz, realiza versiones remozadas. sentido, labor centró rescate folclore, décimas, canciones bailes', declaró Casa Literatura Peruana.LA INTEGRACIÓN ARTISTASEmpezó compilar recrear varios géneros artísticos décima pie forzado, diablos, zapateo, zamacueca, marinera limeña (canto jarana) panalivio, siempre dentro reivindicación afrodescendiente. tarde utilizó radio televisión foros presentar público ritmos bajo apoyo músicos afroperuanos.Lo valioso destacado iniciativa inmortalizada discografía, consta docena álbumes musicales, destacan Cumanana (1964) Socabón (1975). trabajos, sociólogo Luis Rocca Torres, comenta papel protagónico Nicomedes Santa Cruz promover integración diversos artistas dispersos.'Nicomedes logró juntar elenco 'Cumanana' troncos familiares Vázquez, Campos, Traslaviña destacados músicos Carlos Hayre. integraron mujeres artistas Olga Olivares, Carmen Charún, Teresa Nelly Mendoza. destacado cantante Rafael Matallana parte colectivo artístico', comentó.SU PROYECCIÓN NACIONAL INTERNACIONALEn visita país realizó 2008, recordado actor mexicano Roberto Gómez Bolaños, mejor conocido Chespirito, declaró 'un gran admirador' decimista peruano. demostrar público trataba simple cumplido, comediante decidió recitar 'América Latina', poema incluido álbum 'Cumanana'.Otra curiosidad obra Nicomedes Santa Cruz, ligada canción 'Maestra vida', compuesta 1980 panameño Rubén Blades. 'La muerte mensajero, tiempo detiene, amor dinero', dice parte letra tema. Nicomedes escribió misma frase décima 'Nada mundo dura', compuesta mediados 50:Nada mundo duraLos minutos hacen horas,la flor vuelve semilla,la madera apolillay mismo mar evapora.La niña pronto señora,si virgen pura.El pelo blancuradeja niñez ausenteporque desgraciadamentenada mundo dura.Pasa amor tuvimosy olvidan mil recuerdos,se rompen acuerdosy promesas hicimos.Se aleja mundo vimoscon momentos fatales.Comienzan nuevos idealescuyo fin cercanoporque tarde tempranofenecen bienes males.Tras angustia va suerte,tras llantos sonrisas,tras huesos cenizasy tras vida muerte.Tras cadáver inertese esconde noche obscura,y tras verde espesurade hermosos cipreseshay oculta muchas vecesuna triste sepultura.El tiempo detienecon amor dinero.La muerte mensajeroy tarde previene.Basta mano frenenuestros órganos vitales,después funeralesnos convierte calaveray triste maneraa hace iguales.REFERENTE PERUANIDADLa labor Nicomedes Santa Cruz tomó importancia transcurso décadas, así encontramos huellas producción comunicador periódicos, radio, televisión teatros época. historiadores coinciden señalan voz 'representa defensa negritud', sigue resonando hacia definición hoy denominamos afroperuanidad. Prueba ello designación 4 junio, fecha nacimiento, Día Cultura Afroperuana.'Yo poca comunicación padre. embargo, muere 1957, empiezo darme cuenta legado algo. decía últimos años: 'Lo felicito señor Santa Cruz, usted dando hablar', cuenta decimista memorias autobiográficas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.