La última vez que Universitario de Deportes 'raspó' el título de la Liga 1 Betsson fue en 2020, cuando cayó a manos de Sporting Cristal. La ida la perdió 2-1, en tanto que la vuelta (ambos duelos en el Estadio Nacional) quedó igualada a un gol.En las últimas temporadas, los hinchas de Universitario han visto a otros clubes levantar el campeonato nacional de la Liga 1 Betsson. Equipos como Melgar, Alianza Lima, Binacional y Sporting Cristal han desfilado con el trofeo bajo el brazo, dejando a los cremas con las manos vacías. Desde 2013 no gritan campeones, pero aguardan que este 2022 la historia cambie.De la mano de jugadores como Hernán Novick y Alberto Quintero, así como refuerzos como Ángel Cayetano y Joao Villamarín, en Universitario esperan consagrarse, además de hacer un buen papel en la Copa Libertadores.¿Alcanzará con el plantel 2022? ¿Quiénes se han ido del primer equipo y qué futbolistas han llegado como fichajes? ¿Cuál sería la oncena base de cara a la nueva temporada de la Liga 1 Betsson 2022? Aquí revisa todo sobre el conjunto merengue para esta campaña.Salidas en Universitario para la Liga 1 BetssonEn Ate prescindieron de los servicios, en un primer momento, de Patrick Zubczuk. El popular ‘Rusito’ volvió al primer equipo en 2021 procedente de César Vallejo con la idea de ganar minutos.Sin embargo y ante la titularidad de José Carvallo, el portero se mantuvo a la expectativa, con un rol secundario. Es así que solamente pudo sumar 367 minutos en la última temporada. Fichó por Cienciano del Cusco, en donde apunta a ser el titular bajo palos.Otro de los que se marchó en la ‘U’ fue Anthony Osorio. Dejó la institución pese a que en su momento fue uno de los pedidos de Ángel Comizzo como recambio. Solo alineó duramente 78 minutos en los terrenos de juego como merengue.Universitario y los que lleganEl mercado uruguayo es uno de los predilectos de parte de la gerencia deportiva de Universitario de Deportes. Es por ello que se dio el fichaje de Ángel Cayetano, volante central -que también puede desempeñarse como zaguero – procedente del Cerro Largo uruguayo.Ya debutó e incluso marcó el 1-0 parcial en la Noche Crema en el Estadio Monumental, partido en el que cayeron 3-2 frente al Aucas de Ecuador.En la Liga 1 Betsson los de Ate también echaron ojo. Joao Villamarín, uno de los mejores atacantes del torneo pasado, firmó contrato al salir de Sport Boys. Lo mismo Roberto Villamarín (primo de este último) procedente del Cusco FC, y  Alfonso Barco, ex San Martín.Mención honrosa para don Gregorio Pérez en Universitario'Uno no es más importante que todos juntos, y todos juntos somos Universitario', sostuvo el entrenador uruguayo a fines de octubre de 2021, una frase que quedó marcada en los hinchas del club.Don 'Goyo' ama la tienda crema, pero lamentablemente tuvo que salir del club por problemas de salud. Bajo recomendación médica y en una decisión en conjunto con su familia, optó por dejar la institución.Edgardo Adinolfi tomó el primer equipo de manera interina, aunque no continuó. Jean Ferrari, administrador del club, viajó a tierras charrúas, en donde dio con el reemplazo que tanto buscaba.Álvaro Gutiérrez, el nuevo profesorPor medio de un comunicado en sus redes sociales, Universitario de Deportes reportó que -tras una intensa búsqueda- encontró su nuevo entrenador: se trata del uruguayo Álvaro Gutiérrez, quien fue campeón con Nacional en el torneo uruguayo de 2019 (y con pasado en clubes como Atenas, Rampla Juniors, Liga de Quito, Olimpia, Rentistas y el árabe Al Shabab).Es un técnico que se caracteriza por priorizar el arco propio en cero. Además, no es uno de los que tiene un sistema de juego en específico, sino de los que aplica según la necesidad sobre a quién tenga al frente: va desde el 4-4-2, 4-4-1-1, incluso pasando por el 4-2-3-1.'Si quieren ver espectáculo, vayan al circo...', sostuvo en una conferencia de prensa en 2016 tras una victoria de la Liga de Quito sobre Emelec. La prioridad -para él- es ganar más allá del 'jogo bonito'.Universitario y su plantel para la temporada 2022 de Liga 1 BetssonPorteros: José Carvallo (#1), Aamet Calderón (#12) y Diego Romero (#21).Defensas: Aldo Corzo (#29), Federico Alonso (#4), Nelinho Quina (#8), Piero Guzmán (#30), Iván Santillán (#16), Nelson Cabanillas (#27), José Cevallos (#15), Leonardo Rugel (#3), Roberto Villamarín (#32) y Holsen Cubas (#31).Volantes: Hernán Novick (#10), Ángel Cayetano (#24), Alfonso Barco (#2), Gerson Barreto (#25), Jorge Murrugarra (#23), Piero Quispe (#36), Armando Alfageme (#6) y Rafael Guarderas (#5).Delanteros: Alberto Quintero (#19), Alex Valera (#20), Luis Urruti (#11), Joao Villamarín (#17), Alexander Succar (#7), Tiago Cantoro (#18), Guillermo Larios (#35), Adrián Calero (#28) y Jorge Tandazo (#26).¿Cómo formaría Universitario de Deportes este 2022?La base de 2021 se mantiene. Iván Santillán, de estar al 100%, volvería al titularato como lateral izquierdo, aunque no se descarta que se mantenga Nelson Cabanillas en ese puesto. En la volante ingresa Ángel Cayetano, nuevo refuerzo del club.Por su parte, Hernán Novick es inamovible como mediapunta, mientras que sigue el tridente de ataque con Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera. A la expectativa quedan jugadores como Joao Villamarín, Alfonso Barco, Gerson Barreto y más. La primera meta es empezar con el pie derecho la Liga 1 Betsson al visitar a la Academia Cantolao en el Estadio Miguel Grau del Callao.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.