última vez Universitario Deportes 'raspó' título Liga 1 Betsson 2020, cayó manos Sporting Cristal. ida perdió 2-1, vuelta (ambos duelos Estadio Nacional) quedó igualada gol.En últimas temporadas, hinchas Universitario visto clubes levantar campeonato nacional Liga 1 Betsson. Equipos Melgar, Alianza Lima, Binacional Sporting Cristal desfilado trofeo bajo brazo, dejando cremas manos vacías. 2013 gritan campeones, aguardan 2022 historia cambie.De mano jugadores Hernán Novick Alberto Quintero, así refuerzos Ángel Cayetano Joao Villamarín, Universitario esperan consagrarse, además hacer buen papel Copa Libertadores.¿Alcanzará plantel 2022? ¿Quiénes ido primer equipo futbolistas llegado fichajes? ¿Cuál oncena base cara nueva temporada Liga 1 Betsson 2022? Aquí revisa conjunto merengue campaña.Salidas Universitario Liga 1 BetssonEn Ate prescindieron servicios, primer momento, Patrick Zubczuk. popular ‘Rusito’ volvió primer equipo 2021 procedente César Vallejo idea ganar minutos.Sin embargo titularidad José Carvallo, portero mantuvo expectativa, rol secundario. así solamente pudo sumar 367 minutos última temporada. Fichó Cienciano Cusco, apunta ser titular bajo palos.Otro marchó ‘U’ Anthony Osorio. Dejó institución pese momento pedidos Ángel Comizzo recambio. Solo alineó duramente 78 minutos terrenos juego merengue.Universitario lleganEl mercado uruguayo predilectos parte gerencia deportiva Universitario Deportes. ello dio fichaje Ángel Cayetano, volante central -que puede desempeñarse zaguero – procedente Cerro Largo uruguayo.Ya debutó incluso marcó 1-0 parcial Noche Crema Estadio Monumental, partido cayeron 3-2 frente Aucas Ecuador.En Liga 1 Betsson Ate echaron ojo. Joao Villamarín, mejores atacantes torneo pasado, firmó contrato salir Sport Boys. mismo Roberto Villamarín (primo último) procedente Cusco FC, Alfonso Barco, ex San Martín.Mención honrosa don Gregorio Pérez Universitario'Uno importante juntos, juntos Universitario', sostuvo entrenador uruguayo fines octubre 2021, frase quedó marcada hinchas club.Don 'Goyo' ama tienda crema, lamentablemente salir club problemas salud. Bajo recomendación médica decisión conjunto familia, optó dejar institución.Edgardo Adinolfi tomó primer equipo manera interina, aunque continuó. Jean Ferrari, administrador club, viajó tierras charrúas, dio reemplazo buscaba.Álvaro Gutiérrez, nuevo profesorPor medio comunicado redes sociales, Universitario Deportes reportó -tras intensa búsqueda- encontró nuevo entrenador: trata uruguayo Álvaro Gutiérrez, campeón Nacional torneo uruguayo 2019 (y pasado clubes Atenas, Rampla Juniors, Liga Quito, Olimpia, Rentistas árabe Shabab).Es técnico caracteriza priorizar arco propio cero. Además, sistema juego específico, sino aplica según necesidad quién frente: va 4-4-2, 4-4-1-1, incluso pasando 4-2-3-1.'Si quieren ver espectáculo, vayan circo...', sostuvo conferencia prensa 2016 tras victoria Liga Quito Emelec. prioridad -para él- ganar allá 'jogo bonito'.Universitario plantel temporada 2022 Liga 1 BetssonPorteros: José Carvallo (#1), Aamet Calderón (#12) Diego Romero (#21).Defensas: Aldo Corzo (#29), Federico Alonso (#4), Nelinho Quina (#8), Piero Guzmán (#30), Iván Santillán (#16), Nelson Cabanillas (#27), José Cevallos (#15), Leonardo Rugel (#3), Roberto Villamarín (#32) Holsen Cubas (#31).Volantes: Hernán Novick (#10), Ángel Cayetano (#24), Alfonso Barco (#2), Gerson Barreto (#25), Jorge Murrugarra (#23), Piero Quispe (#36), Armando Alfageme (#6) Rafael Guarderas (#5).Delanteros: Alberto Quintero (#19), Alex Valera (#20), Luis Urruti (#11), Joao Villamarín (#17), Alexander Succar (#7), Tiago Cantoro (#18), Guillermo Larios (#35), Adrián Calero (#28) Jorge Tandazo (#26).¿Cómo formaría Universitario Deportes 2022?La base 2021 mantiene. Iván Santillán, 100%, volvería titularato lateral izquierdo, aunque descarta mantenga Nelson Cabanillas puesto. volante ingresa Ángel Cayetano, nuevo refuerzo club.Por parte, Hernán Novick inamovible mediapunta, mientras sigue tridente ataque Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera. expectativa quedan jugadores Joao Villamarín, Alfonso Barco, Gerson Barreto más. primera meta empezar pie derecho Liga 1 Betsson visitar Academia Cantolao Estadio Miguel Grau Callao.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.