compañía sudafricana Afrigen hecho historia lograr primer candidato vacuna COVID-19 África utilizando tecnología ácidos ribonucleicos mensajeros (ARNm) partir mismos datos científicos diseñó Moderna, confirmó hoy Efe empresa.Afrigen espera vacuna, aún dado nombre concreto, pueda empezar ser estudiada humanos noviembre año. momento, proyecto encuentra fase análisis preclínicos animales.'Usamos secuencia, código genético (del coronavirus), Universidad Stanford (Estados Unidos), mismo vacuna Moderna. usamos propio proceso hacerla', explicó Efe Petro Terblanche, directora gerente Afrigen.Este proyecto, desarrollado laboratorios Afrigen Ciudad Cabo (suroeste), nació colaboración expertos Universidad Witwatersrand (Johannesburgo) cuenta financiación, otros, sudafricano gobiernos europeos.Está diseñada partiendo versión original SARS-CoV-2, Afrigen trabaja secuencia variante ómicron (cuya detección anunciada precisamente científicos sudafricanos finales noviembre pasado).Si bien varias farmacéuticas lideran vacunación mundial COVID-19 llegaron acuerdos producción cerrar últimas fases elaboración África incluso, recientemente, alianzas empresas locales utilicen toda patente (como sudafricana Aspen multinacional Johnson & Johnson), Afrigen primer candidato íntegramente africano.'Es primera vez que, continente africano, laboratorio, fábrica, hace vacuna ARNm', celebró Terblanche.Pasos grandesEl avance supone hito región que, pandemia, experimentó grandes dificultades proveerse productos sanitarios necesarios luchar coronavirus, vacunas.Este factor motivó líderes continentales incidieran recientemente necesidad África impulse producción investigación local, dejar depender países occidentales batalla COVID-19 futuras pandemias.En marco tendencia, Sudáfrica encabezado buena medida esfuerzos distintas iniciativas, impulsando acuerdos empresariales poniendo marcha centros campus investigación sanitaria intercambio tecnología.'Somos solo componente enorme estrategia producir propias vacunas (...). COVID-19 primera vacuna; apuntando tuberculosis, VIH, fiebre Lassa, malaria enfermedades importantes continente africano', señaló directora ejecutiva Afrigen.'La tecnología ARNm muy, muy, relevante futuro', recalcó.El continente africano registró fecha 10,8 millones contagios unas 240.000 muertes, solo 11,3 % población cuenta pauta completa vacunación, según datos Centro Control Prevención Enfermedades África (África CDC), organismo Unión Africana (UA).Sudáfrica principal foco pandemia toda región, 3,6 millones casos 95.000 fallecimientos, alrededor 27 % población inoculada.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: