Luego de semanas de aplazamiento y con cambios respecto al plan inicial, la Liga 1 Betsson pondrá en marcha su temporada 2022 desde este viernes 4 de febrero, donde serán 19 equipos los que pugnarán el título del fútbol peruano que en la última edición quedó en manos de Alianza Lima.Universitario, Sporting Cristal, Alianza Lima, Sport Boys, Cantolao, Alianza Atlético, ADT, Atlético Grau, Ayacucho FC, Carlos A. Mannucci, César Vallejo, Cienciano, Deportivo Municipal, Melgar, Carlos Stein, Sport Huancayo, UTC, Binacional y San Martín son los integrantes de la Liga 1. ¿Cómo se jugará la Liga 1 Betsson 2022?La cantidad de clubes aumentó debido a la resolución del TAS por el caso de Mathias Carpio y alteró algunos participantes. Se decidió que Cusco FC vaya a la Liga 2 y la permanencia de Binacional, mientras que la Federación Peruana de Fútbol optó que San Martín también continúe en la máxima categoría sin jugar la revalidación, dado que Carlos Stein ya había superado con éxito esta instancia.Será 19 los equipos en la Liga 1, cifra impar que llevará a una escuadra descansar en cada fecha en el torneo que vuelve al formato descentralizado y donde cada elenco dispondrá de sus propios estadios para actuar en condición de local.El fútbol peruano deja atrás a Lima como sede única, alternativa por la que se apostó ante la pandemia de la COVD-19, y esta decisión además permitirá el regreso de los hinchas a los partidos de la Liga 1. El porcentaje de aforo dependerá de las medidas que establezca el Gobierno en las fechas correspondientes a los cotejos, pero cabe resaltar que para la jornada inicial los clubes no alcanzaron a solicitar los permisos correspondientes y no habrá público, a excepción del duelo entre UTC y Sport Boys en Cajamarca.La Bolsa de Minutos sigue activa para esta campaña (1785 minutos) y cada plantel debe contar con un mínimo de 5 futbolistas sub20. Además, los clubes pueden utilizar a sus cinco jugadores extranjeros en cancha. ¿Cómo se define al campeón de la Liga 1 Betsson?La Liga 1 Betsson en su temporada 2022 se dividirá en torneo Apertura y Clausura, enfrentándose todos contra todos en un total de 18 fechas por cada campeonato. El equipo con mayor puntaje será el ganador de cada etapa.Para la definición del campeón se jugarán rondas playoffs, donde participarán los ganadores del torneo Apertura, del Clausura y los dos mejores cuadros ubicados en la tabla acumulada. Si uno de los ganadores de los torneos está entre los dos mejores del acumulado acudirá de forma directa a la final y en caso de ganar ambos certámenes será automáticamente el campeón nacional.Los cupos para torneos internacionales a repartirse se mantendrán en el caso de la Copa Libertadores. Los 4 mejores del acumulado a este campeonato y del quinto al sétimo puesto competirán en la Copa Sudamericana del 2023. Habrá Copa Bicentenario y el ganador también tendrá un lugar en la Sudamericana. ¿Cómo es el tema del descenso para la Liga 1 Betsson 2022?A pesar de que se aumentó a 19 los participantes, la Liga de Fútbol Profesional decidió mantener lo establecido respecto al descenso. Los dos equipos con menor puntaje en la tabla acumulada perderán la categoría de forma automática, mientras que el antepenúltimo clasificado (17°) jugará por la revalidación contra un cuadro de la Liga 2. Así, para el 2023 también se afrontará el torneo con 19 equipos.Liga 1 Betsson 2022: programación de la fecha 1 Viernes 4 de febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Carlos Olivares (Guadalupe) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes de San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 de febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD de Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 de febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 de marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: Por definirNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.