Luego semanas aplazamiento cambios respecto plan inicial, Liga 1 Betsson pondrá marcha temporada 2022 viernes 4 febrero, 19 equipos pugnarán título fútbol peruano última edición quedó manos Alianza Lima.Universitario, Sporting Cristal, Alianza Lima, Sport Boys, Cantolao, Alianza Atlético, ADT, Atlético Grau, Ayacucho FC, Carlos A. Mannucci, César Vallejo, Cienciano, Deportivo Municipal, Melgar, Carlos Stein, Sport Huancayo, UTC, Binacional San Martín integrantes Liga 1. ¿Cómo jugará Liga 1 Betsson 2022?La cantidad clubes aumentó debido resolución TAS caso Mathias Carpio alteró participantes. decidió Cusco FC vaya Liga 2 permanencia Binacional, mientras Federación Peruana Fútbol optó San Martín continúe máxima categoría jugar revalidación, dado Carlos Stein superado éxito instancia.Será 19 equipos Liga 1, cifra impar llevará escuadra descansar cada fecha torneo vuelve formato descentralizado cada elenco dispondrá propios estadios actuar condición local.El fútbol peruano deja atrás Lima sede única, alternativa apostó pandemia COVD-19, decisión además permitirá regreso hinchas partidos Liga 1. porcentaje aforo dependerá medidas establezca Gobierno fechas correspondientes cotejos, cabe resaltar jornada inicial clubes alcanzaron solicitar permisos correspondientes público, excepción duelo UTC Sport Boys Cajamarca.La Bolsa Minutos sigue activa campaña (1785 minutos) cada plantel debe contar mínimo 5 futbolistas sub20. Además, clubes pueden utilizar cinco jugadores extranjeros cancha. ¿Cómo define campeón Liga 1 Betsson?La Liga 1 Betsson temporada 2022 dividirá torneo Apertura Clausura, enfrentándose total 18 fechas cada campeonato. equipo mayor puntaje ganador cada etapa.Para definición campeón jugarán rondas playoffs, participarán ganadores torneo Apertura, Clausura dos mejores cuadros ubicados tabla acumulada. Si ganadores torneos dos mejores acumulado acudirá forma directa final caso ganar ambos certámenes automáticamente campeón nacional.Los cupos torneos internacionales repartirse mantendrán caso Copa Libertadores. 4 mejores acumulado campeonato quinto sétimo puesto competirán Copa Sudamericana 2023. Copa Bicentenario ganador lugar Sudamericana. ¿Cómo tema descenso Liga 1 Betsson 2022?A pesar aumentó 19 participantes, Liga Fútbol Profesional decidió mantener establecido respecto descenso. dos equipos menor puntaje tabla acumulada perderán categoría forma automática, mientras antepenúltimo clasificado (17°) jugará revalidación cuadro Liga 2. Así, 2023 afrontará torneo 19 equipos.Liga 1 Betsson 2022: programación fecha 1 Viernes 4 febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Carlos Olivares (Guadalupe) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: definirNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.