No hay que esperar más. La Liga 1 Betsson 2022 volverá a partir de este viernes 4 de febrero, con un cambio en el fixture debido a la inclusión de Binacional y el descenso de Cusco FC, tras fallo de TAS por el caso Mathias Carpio.Además, la Liga 1 Betsson 2022 tendrá la participación de la Universidad San Martín, conjunto que finalmente se quedó en primera división. Todo dará pie con el partido que la César Vallejo choque ante Cienciano en la Videna. Posteriormente, UTC recibirá en el Héroes de San Ramón a Sport Boys.En el partido más atractivo de este viernes por la Liga 1, Alianza Lima chocará ante Atlético Grau de Piura en el Alejandro Villanueva. Los íntimos, vigente campeones del certamen, vienen de vencer 1-0 al Independiente Medellín en duelo amistoso que se dio por la Noche Blanquiazul.La Liga 1 Betsson 2022 vuelve al ruedoLuego, sábado se darán tres duelos por el certamen local. Deportivo Municipal enfrentará al Ayacucho FC en el Iván Elías Moreno, en tanto que Sport Huancayo chocará ante Sporting Cristal en el Estadio IPD.La jornada sabatina la cerrará Melgar cuando reciba al siempre complicado Carlos A. Mannucci en el Monumental de la UNSA.Por último, el domingo habrán dos partidos clave en este inicio de la Liga 1 Betsson 2022: Carlos Stein, que vuelve a la Liga 1 Betsson, jugará cón ADT. Por su parte, Universitario tendrá que visitar a la Academia Cantolao en el Estadio Miguel Grau del Callao.Hay que tener en cuenta que el San Martín ante Deportivo Binacional fue aplazado para el próximo sábado 26 de marzo, en recinto aún por definir.¿Dónde ver los partidos de la Liga 1 Betsson 2022?Los cotejos serán transmitidos vía TV por Gol Perú (14 y 714 de Movistar), en tanto que vía radio lo vives por RPP Noticias. En el extranjero se puede ver la competencia a través de Gol TV. La web de RPP.pe te llevará el minuto a minuto de cada choque.Liga 1 Betsson 2022: programación de la fecha 1 Viernes 4 de febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Carlos Olivares (Guadalupe) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes de San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 de febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD de Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 de febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 de marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: Por definirNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.