esperar más. Liga 1 Betsson 2022 volverá partir viernes 4 febrero, cambio fixture debido inclusión Binacional descenso Cusco FC, tras fallo TAS caso Mathias Carpio.Además, Liga 1 Betsson 2022 participación Universidad San Martín, conjunto finalmente quedó primera división. dará pie partido César Vallejo choque Cienciano Videna. Posteriormente, UTC recibirá Héroes San Ramón Sport Boys.En partido atractivo viernes Liga 1, Alianza Lima chocará Atlético Grau Piura Alejandro Villanueva. íntimos, vigente campeones certamen, vienen vencer 1-0 Independiente Medellín duelo amistoso dio Noche Blanquiazul.La Liga 1 Betsson 2022 vuelve ruedoLuego, sábado darán tres duelos certamen local. Deportivo Municipal enfrentará Ayacucho FC Iván Elías Moreno, Sport Huancayo chocará Sporting Cristal Estadio IPD.La jornada sabatina cerrará Melgar reciba siempre complicado Carlos A. Mannucci Monumental UNSA.Por último, domingo dos partidos clave inicio Liga 1 Betsson 2022: Carlos Stein, vuelve Liga 1 Betsson, jugará cón ADT. parte, Universitario visitar Academia Cantolao Estadio Miguel Grau Callao.Hay tener cuenta San Martín Deportivo Binacional aplazado próximo sábado 26 marzo, recinto aún definir.¿Dónde ver partidos Liga 1 Betsson 2022?Los cotejos transmitidos vía TV Gol Perú (14 714 Movistar), vía radio vives RPP Noticias. extranjero puede ver competencia través Gol TV. web RPP.pe llevará minuto minuto cada choque.Liga 1 Betsson 2022: programación fecha 1 Viernes 4 febrero1:15 p.m. César Vallejo vs. CiencianoEstadio: Carlos Olivares (Guadalupe) 3:30 p.m. UTC vs. Sport BoysEstadio: Héroes San Ramón (Cajamarca) 7:00 p.m. Alianza Lima vs. Atlético GrauEstadio: Alejandro Villanueva (Lima) Sábado 5 febrero1:15 p.m. Municipal vs. Ayacucho FCEstadio: Iván Elías Moreno (Lima) 3:30 p.m. Sport Huancayo vs. Sporting CristalEstadio: IPD Huancayo (Huancayo) 7:00 p.m. Melgar vs. Carlos A. MannucciEstadio: Monumental UNSA (Arequipa) Domingo 6 febrero1:15 p.m. Carlos Stein vs. ADTEstadio: César Flores Marigorda (Lambayeque) 3:30 p.m. Cantolao vs. UniversitarioEstadio: Miguel Grau (Callao) Sábado 26 marzo3:30 p.m. Universidad San Martín vs. BinacionalEstadio: definirNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.