dos años viviendo medio pandemia sanitaria, muchas personas cuestionan si contagiarse variante ómicron obtener “inmunidad adicional” buena idea. ¿Por exponerse intencionalmente COVID-19 contraer enfermedad? respuesta compleja espera.Si bien, momento, sabe variante ómicron SARS CoV-2 es, mayoría casos, leve anteriores, amplio porcentaje personas vacunadas alrededor mundo, aún conocemos comportamiento virus- variante específico- cada persona.El doctor César Cárcamo, médico epidemiólogo, comenta si bien varios estudios indican virulencia letalidad ómicron “es menor variantes delta, aun así buena idea buscar contagiarse aun siendo benigna otras, puede producir enfermedad grave muerte pacientes”.El especialista resalta aún forma saber certeza quién va desarrollar enfermedad leve quién enfermedad severa variante ómicron.“Con información actual solo podemos decir cualquier persona riesgo hacerlo. riesgo mayor personas condiciones fondo tercera edad”, resalta.Como menciona doctor Cárcamo, personas comorbilidades diagnosticadas (o aún conocen), así adultos mayores mayor riesgo desarrollar cuadros graves. Además, si número personas contagiadas SARS CoV-2 sigue aumento, seguirán aumentando mutaciones virus, llegando aparición nuevas variantes.“Mientras personas contagien, mayor probabilidad alguna pacientes desarrolle nueva variante, quizás tan contagiosa ómicron, letal”, resalta.CONTAGIARSE PROPÓSITO OPCIÓNDos años crisis sanitaria impactado solo trabajadores salud, física mentalmente, sino servicios salud volcaron casi 100% recursos atención pacientes COVID-19 positivos. Pero, pese pandemia parecería momentos ser único problema salud enfrentamos, debemos olvidar diagnósticos observar atender.No solo eso, si bien letalidad ómicron tan alta variantes, personas desarrollan cuadros graves necesitan hospitalización camas UCI, vuelve copar servicios salud.El avance vacunación factor mitigado alza cuadros graves COVID-19. embargo, vacunados debemos pensar manera saltarse normas sanitarias establecidas hacerle frente pandemia.El médico José Luis Olórtegui, neumólogo Clínica Internacional, resalta si bien cierto conocimiento variante fortalecido, base experiencia, todavía lleno vacíos.“Conocemos enfermedad definitivamente leve produce menos fallecimientos respecto variantes infectado, hablando poblaciones vacunadas, todas maneras existe riesgo, aunque mínimo, enfermedad tome curso grave agresivo incluso fatal, fundamentalmente población riesgo. tanto, definitivamente buena idea buscar infección. esperar coberturas vacunación alcancen niveles suficientemente seguros enfermedad nivel letalidad muchísimo menor”, agrega.Resulta importante resalte concepto persona vacunada: considera completamente vacunada persona menos dos semanas haberse aplicado dos dosis correspondientes, “para pueda producir respuesta inmune”.“Si paciente dos vacunas, infecta pueda desarrollar inmunidad, existe riesgo pueda desarrollar enfermedad siga curso grave, respecto población vacunado dos dosis suficiente anticipación”, agregó.En misma línea, doctor Manuel Mayorga, médico intensivista Universidad Norbert Wiener, resalta importante diferenciar conceptos básicos respecto infección nuevo coronavirus: infecciosidad, patogenicidad, virulencia letalidad.“La infecciosidad contagiosidad facilidad virus transmitirse persona infectada persona sana. patogenicidad refiere capacidad virus causar enfermedad, caso COVID-19, persona infectado. virulencia capacidad ocasionar enfermedad grave, demande oxígeno, hospitalización incluso cama UCI. letalidad probabilidad causar muerte persona desarrolla COVID-19”, sostiene.Mayorga comenta si bien cierto variante ómicron patogénica, virulenta letal cepa original nuevo coronavirus variantes anteriores, “tiene dos características importantes impactan salud pública contención pandemia”.“En primer lugar, variante extremadamente contagiosa, hecho momento (finales enero 2022), quintuplicado número infectados primera segunda ola. segunda característica importante variante ómicron capacidad infectar enfermar personas anteriormente infectado incluso aquellas vacunadas”, afirma.Además, resalta personas mayor riesgo desarrollar COVID-19 grave, demande uso oxígeno, hospitalización ingreso Unidad Cuidados Intensivos, “los vacunados, vacunados dosis incompletas personas tercera edad, mayores 60 años, y/ aquellos presentan alguna comorbilidad obesidad, diabetes hipertensión”.LA CLAVE: CONTINUAR MEDIDAS CONTENCIÓNHasta mayor avance vacunación COVID-19 nivel mundial, ayude evitar aparición variantes preocupación puedan cambiar rumbo pandemia, resulta importante seguir medidas bioseguridad demostrado eficacia: uso correcto mascarilla KN95 N95 (o combinación mascarilla quirúrgica tres pliegues tela ajustada rostro), distancia social, evitar lugares cerrados ventilación espacios, así lavado constante manos.El doctor Olórtegui resalta seguir manteniendo medidas protección prevenir contagio COVID-19 clave “nuestra población, incluso dentro vacunados, existe posibilidad, aunque mínima proporción, desarrolle enfermedad grave complicaciones importantes”.“Otro aspecto personas desarrollen enfermedad forma grave, enfermedad leve casi curso indolente, capaces diseminar enfermedad y, través contactos contactos contactos, enfermedad puede seguir curso diseminación poder encontrar determinadas personas cumplan requisitos vulnerabilidad, vacunados vacunación completa”, menciona.El doctor Mayorga resalta fundamental seguir manteniendo medidas básicas protección prevenir contagio variante ómicron nuevo coronavirus “evitar colapso nuevo colapso sistemas sanitarios”.“Al tratarse variante extremadamente contagiosa, número absoluto casos graves puede superar capacidad oferta, oxígeno camas hospitalarias camas UCI, tal ocurrió primera segunda orla muchas personas fallecieron domicilio puerta hospital falta atención médica frente sistema sanitario colapsado. Debemos recordar momento medidas protección prevención debemos mantener siguen siendo, primer lugar, vacunación dosis completas, segundo lugar, uso correcto respiradores KN95 doble mascarilla cada vez salimos domicilio vamos contacto personas; y, tercer lugar, evitar concurrir lugares cerrados ventilados gran concentración personas”, finaliza.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.