Un hombre identificado como Fidel Carrasco, de 64 años, murió al incendiarse la habitación que alquilaba en una casa multifamiliar, en el cruce de jirones Mar Rojo y Salomón, en el distrito de Lurín.Hasta seis unidades del Cuerpo de Bomberos llegaron para atender la emergencia, pero lamentablemente no lograron rescatar al hombre, que murió calcinado.El fuego consumió el cuarto, pero afortunadamente no alcanzó otros ambientes de la vivienda.¿Qué ocurrió?Adolfo Pachas, quien rentaba la habitación, señaló a RPP Noticias que el hombre se habría quedado dormido con la estufa prendida, lo que ocasionó el incendio.“El accidente ocurrió en el momento en el que él prende la cocina, porque quería prepararse unos alimentos, pero se queda dormido porque venía con tragos”, comentó.“Se queda dormido y no se percata que la cocina se termina de inflamarse. Y las chispas van al colchón. (...) Es el momento en que se inflama el colchón y abrasa a la persona y la mata”, añadió.Fidel Carrasco vivía junto con su esposa, que justo hace una semana había viajado a la selva para realizar unos trámites.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: