hombre identificado Fidel Carrasco, 64 años, murió incendiarse habitación alquilaba casa multifamiliar, cruce jirones Mar Rojo Salomón, distrito Lurín.Hasta seis unidades Cuerpo Bomberos llegaron atender emergencia, lamentablemente lograron rescatar hombre, murió calcinado.El fuego consumió cuarto, afortunadamente alcanzó ambientes vivienda.¿Qué ocurrió?Adolfo Pachas, rentaba habitación, señaló RPP Noticias hombre quedado dormido estufa prendida, ocasionó incendio.“El accidente ocurrió momento prende cocina, quería prepararse alimentos, queda dormido venía tragos”, comentó.“Se queda dormido percata cocina termina inflamarse. chispas van colchón. (...) momento inflama colchón abrasa persona mata”, añadió.Fidel Carrasco vivía junto esposa, justo hace semana viajado selva realizar trámites.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: