historia gigante redes sociales comienza octubre 2003. joven Mark Zuckerberg encerrado cuarto varias noches crea página web compañeros Harvard, llama Facemash, especie Tinder universitarios juzgaban atractivo cada estudiante.El sitio cerrado utilizar fotografías permiso, pesar línea corto tiempo, Zuckerberg vio potencial: llevar interacción social web. embargo, iba hacerlo solo, juntó amigos Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz Chris Hughes ¿El plan? Crear plataforma social llamarían The Facebook, primeros usuarios estudiantes Harvard. supuesto The Facebook única red social tiempo, existían proyectos similares, sitio Zuckerberg intuitivo demás. primer esquema red social consistía crear perfil, compartir intereses, incluir información personal poder conectarse personas.El siguiente paso crecer expandirse, así The Facebook llega aparecer casas estudios Yale, Columbia Stanford. finales 2004, plataforma varias universidades Unidos Canadá, llegando millón usuarios.La red usada planetaEn 2006, cambiaron nombre Facebook septiembre mismo año abrieron mundo permitiendo cualquier persona mayor 13 años pudiera registrar correo electrónico. Aquí, Facebook dejó ser red social solo estudiantes universidades estadounidenses, tiempo, comenzó superar redes antiguas MySpace. Según estudio redes sociales 2006 2007, Facebook crecimiento anual 118%. 2015 poseía mil quinientos millones usuarios.Salida bolsaPara momento, Facebook dejó ser proyecto estudiantes universitarios convertirse empresa tecnológica ambiciones. viernes mayo 2012, Facebook protagonizó mayor estreno historia empresa internet salir bolsa Unidos. compañía quedó valorizada 100.000 millones dólares, superando Google que, 2004, cotizó 24.000 millones dólares. Además, estreno Facebook bolsa coincidió superación mil millones usuarios. perfecto.Creación Facebook MessengerLa aplicación mensajería instantánea creó 2008 chat interno Facebook. 2010, compañía nombró Facebook Messenger lanzó plataforma independiente, usuarios, casi obligatoriamente, descarguen puedan conversar amigos familiares.WhatsApp Instagram absorbidos FacebookLa visión Facebook detectar aplicaciones potenciales llevó realizar compras importantes crecimiento empresa. Quizás, Facebook hoy éstas adquisiciones: WhatsApp Instagram.En abril 2012, Facebook compra Instagram suma US$1,000 millones. Actualmente, Instagram genera ingresos publicidad empresa matriz Mark Zuckerberg.En 2014, Facebook percibió gran potencial agarrando WhatsApp, servicio mensajería móvil usado mundo. compañía desembolsar total US$ 19 mil millones. Juicios Eduardo Saverin hermanos WinklevossEn 2003, Mark Zuckerberg acercó Eduardo Saverin formara parte The Facebook realizó inversión 15 mil dólares, además ser dueño 30% compañía.Sin embargo, luego venta acciones entreveradas, Saverin perdió radicalmente participación empresa quedándose solo 0,03% Facebook. supuso demanda parte Saverin Zuckerberg compañía inyectó dinero 600 millones dólares. disputa arregló tribunales Saverin logró obtener 7 ciento Facebook acuerdo confidencial.Por lado, gemelos Winklevoss demandan Mark Zuckerberg 2009, asegurando Mark copió idea crear red social universidad Harvard. gemelos pidieron US$ 100 millones compensación, 2011 aceptaron acuerdo US$ 65 millones.Cambios feedAl inicio Facebook, plataforma simple, solo mostraba perfil usuario intereses. evolución diseño plataforma sido clave crecimiento, todo, inclusión ‘feed’ línea tiempo, puedes ver actividad amigos cronológicamente.Esta característica permitió usuarios mantengan tiempo línea, ahí, Facebook añadiendo funciones rediseños.El fallido teléfono inteligente FacebookPara año 2013, Facebook asociado HTC crear propio teléfono inteligente, año antes, medios anunciaban tan esperado móvil, incluso informó equipo ingenieros trabajaron Apple.El talón Aquiles Facebook Home, capa corría bajo Android, similar MIUI. idea Zuckerberg sumerjas día red social.El dispositivo solo visto cuantos usuarios Unidos, derribado crítica AT&T rematara.Proyecto Aquila Proyecto Aquila así Starlink Elon Musk. Mark Zuckerberg quería llevar conexión Internet zonas difícil acceso, lugar utilizar satélites, quería usar drones. drones construidos Facebook funcionarían energía solar, mientras noches emplearían batería. 2016 lograron realizar prueba, dron suponía volaría meses perdió ala bajó tierra. Pese esfuerzos, proyecto futuro cerraron instalación Reino Unido siendo usada pruebas. Yael Maguire, director Ingeniería Facebook entonces, dijo: “dados hechos, decidido diseñar fabricar propia aeronave'Proyecto Internet.orgAquí comenzamos ver cómo red social grande mundo quiere sacar ventaja poder. Internet.org proyecto Facebook ofrecer “Internet gratuito necesitados”. embargo, chocaba muchas leyes anticompetencia mayoría países, espacio solo albergaban cuantos sitios determinadas condiciones.Supongamos operador llega acuerdo Internet.org (propiedad Facebook) ofrecer acceso “internet” necesitados, operadores quieran pedir espacio, podrían ser vetadas primer “socio”.Además, solo minúscula red contenidos mantener cautivos usuarios. ¿La principal razón Facebook? Hacer crecer cuota usuarios obra “benéfica”.Facebook WatchFacebook Watch parte interna plataforma creada sección videos suban red social solo lugar. idea crear contenido original, así realiza Netflix Amazon, además ver contenido personas sigues.Facebook PortalPese problemas privacidad, 2018, Facebook quiso colocar micrófono cámara sala personas.Aprovechando compañía propiedad varias plataformas, decidió lanzar dispositivo conecta videollamadas WhatsApp, Facebook Messenger Instagram llamado Portal. ¿Y si videollamadas? Puedes usarlo lindo marco fotos digital álbumes Facebook Instagram… ¿Ya?Cambridge AnalyticaCambridge Analytica es, momento, escándalo grande Facebook. 2016, consultora británica utilizó datos millones usuarios red social famosa consentimiento éstos, usando herramientas Facebook extracción datos.Las investigaciones revelaron datos empleados campañas políticas Ted Cruz Donald Trump elecciones presidenciales estadounidenses 2016. Facebook nunca admitió responsabilidad alguna caso, pagar 580.000 euros Oficina Comisionado Información, regulador datos personales Reino Unido encargado caso Cambridge Analytica.Fake newsDocumentos internos Facebook revelaron compañía apenas dedicaba recursos combatir desinformación plataforma. inacción compañía hizo bulos circularan rápidamente ¿Razones? oficial, sabemos que, mayor flujo usuarios, mayor interacción, publicidad, ingresos… Big Tech vistas Congreso EE.UU.A altura, Facebook forma parte llamadas ‘Big Tech’, empresas tecnológicas dominan casi Internet, lista incluidas Google, Amazon Apple.En julio 2020, Mark Zuckerberg, CEO’s tecnológicos, asistieron audiencia Congreso Unidos. presentación funcionarios públicos estadounidense demostró paupérrimo conocimiento cómo mercado tecnológico, aprovechado Zuckerberg, resaltó identidad nacional desarrollo empresa.“Desde siempre creído naturaleza industria provocará que, algún día, producto reemplazará Facebook. Quiero construyan nuevo producto, si hacemos, alguien hará.”, dijo Zuckerberg.Frances Haugen seguridad usuariosLa ex ingeniera Facebook, Frances Haugen, nueva piedra zapato compañía Zuckerberg. Haugen responsable exponer malas prácticas Facebook control discurso odio noticias falsas red social. acusa empresa “preferir ganancias encima seguridad”. momento, caso siendo investigado Congreso EE.UU. Mientras Haugen, cuenta Twitter, señaló “Facebook mentido Junta repetidas ocasiones, deseando compartir verdad ellos”.Nuevo nombre: MetaEn medio escándalos privacidad, control noticias falsas inacción contenido dañino salud mental, Zuckerberg decidió cambiar nombre Facebook Meta. Además, prometió avances realidad virtual, llamó “metaverso”, hará realidad aquí cinco diez años, tecnología ahora permite buena experiencia. evento pareció lavado imagen, presentación verdadera innovación.Últimamente, Meta sufrió caída 24% bolsa Nueva York, representando pérdida 200.000 millones dólares. Además, perdió millón usuarios diarios, nunca registrado métricas. 18 años ¿Estamos presenciando inicio fin gigante tecnológico?Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.