uruguayo Gustavo Poyet nuevo entrenador selección griega fútbol después marcha voluntaria anterior entrenador, neerlandés John van 't Schip, según confirmaron viernes medios locales.El comité ejecutivo Federación Helénica Fútbol (EPO siglas griegas) decidió mejor opción banca “blanquiazules” entrenador uruguayo 54 años, cuenta experiencia fútbol griego.En 2015, Gustavo Poyet entrenador equipo ateniense AEK 6 meses, 28 partidos sumó 18 victorias, 5 empates 5 derrotas, además acumular experiencia equipos Chelsea, Tottenham Zaragoza, otros.En decisión, Federación Helénica cuenta demandas económicas tan grandes candidatos puesto.ObjetivosGustavo Poyet firmará -lo posible próximo lunes 7 febrero- contrato dos años (1+1) Selección griega 650 000 euros año socios, menos mismo entrenador anterior.El uruguayo llega traer aire fresco selección helénica después dos años medio bajo dirección John van 't Schip, logró clasificar equipo nacional final Eurocopa 2020 Copa Mundo Qatar 2022.El nuevo entrenador encargará dirigir selección griega Liga Naciones UEFA clasificatorias Eurocopa 2024, lugar marzo 2023 noviembre 2023. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: