El uruguayo Gustavo Poyet será el nuevo entrenador de la selección griega de fútbol después de la marcha voluntaria del anterior entrenador, el neerlandés John van 't Schip, según confirmaron este viernes los medios locales.El comité ejecutivo de la Federación Helénica de Fútbol (EPO en sus siglas griegas) decidió que la mejor opción para la banca de los “blanquiazules” es el entrenador uruguayo de 54 años, que ya cuenta con experiencia en el fútbol griego.En 2015, Gustavo Poyet fue el entrenador del equipo ateniense AEK durante 6 meses, con el que en 28 partidos sumó 18 victorias, 5 empates y 5 derrotas, además de acumular experiencia en otros equipos como el Chelsea, el Tottenham y el Zaragoza, entre otros.En su decisión, la Federación Helénica también tuvo en cuenta que sus demandas económicas no fueron tan grandes como las de otros candidatos para el puesto.ObjetivosGustavo Poyet firmará -lo más posible el próximo lunes 7 de febrero- un contrato de dos años (1+1) con la Selección griega por unos 650 000 de euros al año para él y sus socios, más o menos lo mismo que el entrenador anterior.El uruguayo llega para traer aire fresco a la selección helénica después de dos años y medio bajo la dirección de John van 't Schip, que no logró clasificar al equipo nacional para la final de la Eurocopa 2020 ni para la Copa del Mundo Qatar 2022.El nuevo entrenador se encargará de dirigir la selección griega en la Liga de las Naciones de la UEFA y en las clasificatorias para la Eurocopa 2024, que tendrán lugar entre marzo de 2023 y noviembre de 2023. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: