autoridades canadienses aumentando presión antivacunas grupos radicales hace seis días bloquean centro Ottawa cesen protestas, día después jefe Policía ciudad advirtiera puede ser necesaria intervención Ejército.El primer ministro Canadá, Justin Trudeau, recogió hoy frustración habitantes Ottawa. 'Se merecen volver vida normal', dijo rueda prensa.Trudeau criticó líderes Partido Conservador, principal grupo oposición Parlamento, apoyando manifestantes.'Es momento liderazgo responsable parte políticos todas formaciones decirles manifestantes momento vida Ottawa vuelva normalidad', dijo primer ministro canadiense.Las protestas, iniciaron reivindicación camioneros opuestos vacunación, atrajeron Ottawa fin semana miles personas movimiento antivacunas grupos radicales manifestaron frente Parlamento canadiense.Algunos grupos señalado abandonarán Ottawa autoridades canadienses eliminen todas restricciones medidas impuestas contener pandemia, hacen sonar forma constante día noche bocinas camiones bloquean calles cercanas Parlamento.Alarma OttawaAyer, jefe Policía Ottawa, Peter Sloly, advirtió situación rebasando capacidad Policía actuar señaló puede necesaria intervención Ejército.'Esta manifestación sido intolerable, precedentes. número actividades ilegales, peligrosas inaceptables va allá capacidad enumerarlas', añadió Sloly.El alcalde Ottawa, Jim Watson, calificó Twitter apoyo manifestantes antivacunas recibido destacados miembros Partido Conservador 'una absoluta vergüenza' fomentar 'esta acción ilegal causa estrés dificultades residentes'.Las molestias, casos acoso amenazas, residentes Ottawa sufriendo manos antivacunas provocado ciudadanos organizando contramanifestaciones. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: