El entrenador venezolano de fútbol César Farías continuará en el banquillo de la selección boliviana hasta el fin de las eliminatorias sudamericanas del Mundial Qatar 2022 a las que restan dos jornadas, informó este jueves la Federación Boliviana de Fútbol (FBF).El presidente de la FBF, Fernando Costa, explicó en una conferencia de prensa que ha convencido a Farías de permanecer en el cargo hasta que la Verde juegue sus partidos restantes con las selecciones de Colombia y Brasil.'Vamos a contar con los servicios del profesor Farías hasta la conclusión de las eliminatorias a Qatar', anunció el directivo.Explicó que la FBF no tiene las condiciones económicas para 'desvincular de manera inmediata' a Farías, ya que la rescisión del contrato cuesta a la entidad unos 400 000 dólares, según medios locales.La FBF comenzará de 'manera inmediata' el proceso de búsqueda del nuevo entrenador de la Verde.Malos resultadosLa Selección de Bolivia cayó el martes por 2-3 ante la de Chile en el estadio Hernando Siles en La Paz durante la antepenúltima fecha de las eliminatorias sudamericanas.Los bolivianos llegaron a ese encuentro luego de sufrir una goleada por 4-1 en su visita a la selección de Venezuela.Luego del partido frente a Chile, César Farías expresó, con un tono de despedida, su gratitud a los jugadores, a la federación y a la hinchada por apoyar a la selección.La Selección boliviana se encuentra en octava posición, con 15 puntos, y ya no tiene oportunidad de clasificar al Mundial Qatar 2022. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: