entrenador venezolano fútbol César Farías continuará banquillo selección boliviana fin eliminatorias sudamericanas Mundial Qatar 2022 restan dos jornadas, informó jueves Federación Boliviana Fútbol (FBF).El presidente FBF, Fernando Costa, explicó conferencia prensa convencido Farías permanecer cargo Verde juegue partidos restantes selecciones Colombia Brasil.'Vamos contar servicios profesor Farías conclusión eliminatorias Qatar', anunció directivo.Explicó FBF condiciones económicas 'desvincular manera inmediata' Farías, rescisión contrato cuesta entidad 400 000 dólares, según medios locales.La FBF comenzará 'manera inmediata' proceso búsqueda nuevo entrenador Verde.Malos resultadosLa Selección Bolivia cayó martes 2-3 Chile estadio Hernando Siles Paz antepenúltima fecha eliminatorias sudamericanas.Los bolivianos llegaron encuentro luego sufrir goleada 4-1 visita selección Venezuela.Luego partido frente Chile, César Farías expresó, tono despedida, gratitud jugadores, federación hinchada apoyar selección.La Selección boliviana encuentra octava posición, 15 puntos, oportunidad clasificar Mundial Qatar 2022. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: