líder norcoreano Kim Jong-un felicitó hoy presidente chino Xi Jinping inicio Juegos Olímpicos Paralímpicos Invierno Pekín, mensaje destacó 'indestructible' 'estratégica' relación ambos países asiáticos.Kim Jong-un felicitó Xi Jinping éxito celebración competición internacional pesar gravedad crisis sanitaria mundo, según informa agencia estatal noticias KCNA.Pyongyang aprovechó ocasión resaltar lazos existentes ambos países comprometió llevar relaciones 'una avanzada nueva etapa', acuerdo información recogida KCNA.Sin embargo, Comité Olímpico Corea Norte presente Pekín 2022, da comienzo hoy desarrolla 20 mes, Pyongyang tampoco informado si hará llegar delegación oficial competición.Corea Norte tampoco participó Juegos Olímpicos Tokio 2020 pasado verano, llevó Comité Olímpico Internacional suspender país finales 2022, cumplir obligación recogida Carta Olímpica enviar delegación deportistas, aunque dejó puerta abierta aceptar deportistas clasificados.Ensayos norcoreanosA principios mes, Pyongyang anunciaba apoyaba competición celebrada China, participaba 'las maniobras fuerzas hostiles pandemia'.Al mismo tiempo, país asiático anunció principios año intención reforzar capacidades defensivas, tras inició serie pruebas armamentísticas, lanzamientos misiles balísticos incluidos, suponen vulneración resoluciones Consejo Seguridad Naciones Unidas.El ministro Cultura, Deportes Turismo Corea Sur, Hwang Hee, asistirá ceremonia inaugural viernes Pekín representante delegación país.Seúl esperaba encuentro Pekín 2022 propiciase interacción Pyongyang reactivase diálogo, momento marcado tensión península debido últimos siete lanzamientos realizados Corea Norte mes enero. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: