El empresario mexicano Alberto Baillères, presidente de El Palacio de Hierro y principal accionista de la aseguradora GNP y de la minera Industrias Peñoles, falleció a los 90 años, informaron este jueves medios locales que no señalaron las causas de la muerte.De acuerdo con una lista de la firma Forbes de 2021, Baillères González acumula una riqueza de unos 10 480 millones de dólares, cifra que lo instaló como el cuarto hombre más rico de México.'Lamento el fallecimiento de Alberto Baillères, destacado empresario mexicano. Mis sinceras condolencias a familiares y amigos', apuntó en un mensaje en Twitter el canciller mexicano, Marcelo Ebrard.El magnate es presidente de Grupo Bal, un conglomerado de negocios en los sectores de comercio, minería, metalurgia, seguros y finanzas, pero su empresa más conocida es la cadena de tiendas departamentales El Palacio de Hierro, que reúne en sus almacenes muchas firmas de lujo.Breve biografíaNacido en la Ciudad de México el 22 de agosto en 1931, Baillères González se había jubilado en abril de 2021 a los 89 años y en su lugar, se nombró a Alejandro Baillères Gual como presidente del Consejo del Grupo Bal.En noviembre de 2015, el magnate recibió la medalla Belisario Domínguez, que otorga el Senado mexicano, en una ceremonia en la que instó a la ciudadanía a creer en el país y denunció que 'las carencias de prosperidad y justicia prevalecen'.Baillères también fue miembro del Consejo de Administración de BBVA Bancomer, FEMSA, FEMSA Cerveza, Dine, Grupo Kuo y Televisa, según el Consejo Mexicano de Asuntos Internacionales (Comexi), e incluso ha poseído intereses en el mundo taurino español, donde adquirió una ganadería. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: