empresario mexicano Alberto Baillères, presidente Palacio Hierro principal accionista aseguradora GNP minera Industrias Peñoles, falleció 90 años, informaron jueves medios locales señalaron causas muerte.De acuerdo lista firma Forbes 2021, Baillères González acumula riqueza 10 480 millones dólares, cifra instaló cuarto hombre rico México.'Lamento fallecimiento Alberto Baillères, destacado empresario mexicano. sinceras condolencias familiares amigos', apuntó mensaje Twitter canciller mexicano, Marcelo Ebrard.El magnate presidente Grupo Bal, conglomerado negocios sectores comercio, minería, metalurgia, seguros finanzas, empresa conocida cadena tiendas departamentales Palacio Hierro, reúne almacenes muchas firmas lujo.Breve biografíaNacido Ciudad México 22 agosto 1931, Baillères González jubilado abril 2021 89 años lugar, nombró Alejandro Baillères Gual presidente Consejo Grupo Bal.En noviembre 2015, magnate recibió medalla Belisario Domínguez, otorga Senado mexicano, ceremonia instó ciudadanía creer país denunció 'las carencias prosperidad justicia prevalecen'.Baillères miembro Consejo Administración BBVA Bancomer, FEMSA, FEMSA Cerveza, Dine, Grupo Kuo Televisa, según Consejo Mexicano Asuntos Internacionales (Comexi), incluso poseído intereses mundo taurino español, adquirió ganadería. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: