China Rusia publicaron viernes declaración conjunta criticando influencia estadounidense papel alianzas militares occidentales, OTAN AUKUS, Europa Asia, considerándolas desestabilizadoras.En documento, adoptado encuentro presidente ruso Vladimir Putin chino Xi Jinping Pekín, dos países denunciaron 'la influencia negativa Unidos estabilidad paz justa' mundo.Concretamente, opusieron 'a cualquier ampliación futura OTAN', retomando exigencia Rusia lograr calmar tensión países occidentales Ucrania.Así, China Rusia piden 'Alianza Atlántica renuncie puntos vista ideológicos datan Guerra Fría'.Rusia China defienden idea 'indivisibilidad seguridad', basa Moscú pedir OTAN salga zona, argumentando seguridad puede lograr detrimento seguridad otros, pasando alto así derecho cada Estado, Ucrania, elegir aliados.'Influencia negativa EE.UU. paz'Los dos países denunciaron 'influencia negativa Unidos paz estabilidad región Asia-Pacífico'.Concretamente, mostraron 'preocupación' creación 2021 alianza militar Unidos, Reino Unido Australia, conocida AUKUS, estimando asociación, centrada fabricación submarinos nucleares, 'afecta cuestiones estabilidad estratégica'.La creación AUKUS criticada China, Unidos considera prioridad ahondar presencia región hacer contrapeso Pekín.China Rusia firmaron viernes varios acuerdos cuyo monto hizo público. ellos, ejemplo, prevé suministro 100 millones toneladas crudo ruso China vía Kazajistán próximos diez años.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.