muerte Argentina 20 personas consumir cocaína adulterada, adquirida barrio miseria provincia Buenos Aires, generado gran conmoción social puesto mesa necesidad reforzar lucha narcotráfico adicciones, difícil contexto altas tasas pobreza vive país.Las alarmas encendieron miércoles médicos detectaron cuatro pacientes hospital municipal Hurlingham fallecido haber consumido cocaína, luego reportaron pacientes hospitales jurisdicción Fiscalía General San Martín, tomó caso emitió advertencia población circulación cocaína “altísima toxicidad”.Los pacientes perdían conocimiento minutos consumir cocaína llegaban hospitales, según repetido diversas autoridades medios.De acuerdo fuentes policiales citadas medios locales, intoxicados admitió comprado droga inmediaciones ‘Puerta 8’, villa emergencia situada Tres Febrero. allí apuntaron operativos policiales.“Es caso inédito”, explicó canal TN secretario Política Criminal Procuración provincia Buenos Aires, Francisco Pont Verges, agregó registro hechos similares provincia.Las víctimasSegún últimos datos provincia Buenos Aires, ascendieron 20 muertos consumir cocaína adulterada y, actualmente, 30 personas internadas, cuales 11 encuentran respirador, 35 bajo observación médica guardias hospitales once localidades.Fuentes oficiales confirmado 23 fallecidos, posteriormente comunicado oficial Gobierno provincial matizó realidad tres personas sido caratuladas “muerte vía pública” recuento anterior.“Respecto información tres personas fallecidas, corresponde casos fiscalía caratuló muerte vía pública miércoles pasado”, indicaron documento. “Hemos estabilizado situación. Podría haber sido tragedia mayor”, dijo jefe Asesores Gobierno provincial, Carlos Bianco, rueda prensa.No obstante, autoridades sanitarias bonaerenses continúan alerta epidemiológica emitida miércoles hospitales tras serie casos fatales graves consumo droga envenenada.También emitieron comunicado inédito alerta aquellos adquirido cocaína últimas 24 horas consuman acudan centro salud si ingirieron padecen síntomas.Droga adulteradaLa droga incautaron autoridades registros encuentra envoltorios nylon rosa contiene sustancia blanca interior, indicó Pont Verges.La Justicia encuentra realizando pericias componente encontró envoltorios agregó cocaína.Pero autoridades provinciales estiman puede tratarse sustancia contenga opioides respuesta favorable pacientes tratamiento Naloxona hospitales. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: