contagios COVID-19 siguen creciendo Rusia, notificó 168 201 nuevos casos registrados últimas 24 horas, encadenando así máximo diario inicio pandemia.El número positivos confirmados aumentó casi 13 000 comparación día anterior, mientras cifra decesos coronavirus subió 667 682.En pasada jornada hospitalizados 17 789 pacientes COVID-19 enfermos recuperados llegaron 58 449.En Moscú, foco pandemia Rusia, notificaron 25 019, torno 7 % menos jornada previa, registraron 79 fallecimientos.Cifras pandemiaRusia acumula 12 452 765 casos COVID-19, casi millón últimos siete días, 334 039 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Las autoridades atribuyen drástico incremento casos rápida propagación variante ómicron coronavirus, contagiosa otras. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: