Los contagios por la COVID-19 siguen creciendo en Rusia, que notificó 168 201 nuevos casos registrados en las últimas 24 horas, encadenando así otro máximo diario desde el inicio de la pandemia.El número de positivos confirmados aumentó en casi 13 000 en comparación con el día anterior, mientras la cifra de decesos por coronavirus subió de 667 a 682.En la pasada jornada fueron hospitalizados 17 789 pacientes con la COVID-19 y los enfermos recuperados llegaron a 58 449.En Moscú, foco de la pandemia en Rusia, se notificaron 25 019, en torno a un 7 % menos que en la jornada previa, y se registraron 79 fallecimientos.Cifras de la pandemiaRusia acumula ya 12 452 765 casos de la COVID-19, casi un millón en los últimos siete días, y 334 039 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Las autoridades atribuyen el drástico incremento de casos a la rápida propagación de la variante ómicron del coronavirus, mucho más contagiosa que otras. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: