Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 2 318 543 casos confirmados COVID-19 202 904 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 4 877 infectados 18 decesos.Durante 4 enero registraron resultados 69 819 personas muestreadas, cuales 4 877 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 8 687 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.116 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 3 796 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 910 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 301 359 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 116 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.