Brasil, tres países castigados pandemia mundo, registró últimas 24 horas nuevo récord contagios COVID-19, casi 300 000 casos, así volvió registrar mil muertes coronavirus único día tras cinco meses medio.Según datos divulgados hoy Ministerio Salud, 1 041 nuevos fallecimientos 298 408 casos jueves, gigante latinoamericano acumula 630 001 víctimas 26 millones casos inicio pandemia, febrero 2020, confirman segundo país número víctimas, tras Unidos, tercero contagios, luego EE.UU. India.El número infecciones jueves supera 269 968 registradas viernes entonces mayor número inicio pandemia.La cifra casos multiplicó 150 mes medio, 2 080 registrados 13 diciembre, debido rápida propagación ómicron, nueva variante COVID-19 contagiosa provocó tercera ola pandemia Brasil.Muertes incrementanBrasil llegó contabilizar 24 muertes 26 diciembre, pandemia parecía neutralizada gracias exitosa campaña vacunación, número viene creciendo forma exponencial, 1 040 víctimas contabilizadas jueves.El gigante sudamericano registraba mil decesos día 18 agosto pasado (1 060 muertes), decir hace cinco meses medio. número víctimas diarias, embargo, aún lejos récord registrado 8 abril año pasado, cuando, país contabilizó 4 250 muertes único día.El salto número fallecimientos hizo promedio muertes última semana ubicara jueves 702 diarias, mayor igualmente cinco meses medio, medido 24 agosto año pasado (735 víctimas día). Récord muertesEl promedio decesos, embargo, aún lejos récord registrado 12 abril 2021, cuando, pico segunda ola pandemia, Brasil registró media 3 124 muertes día.De misma forma, promedio contagios semana subió jueves récord 189 526 día, mayor inicio pandemia media 63 veces superior registrada 22 diciembre pasado (3 101 casos diarios).Ese promedio indica última semana Brasil registró 1,33 millones nuevos casos COVID-19, mayoría meses año pasado.Vacunación BrasilAntes llegada variante ómicron Brasil, pandemia parecía neutralizada, promedios muertes contagios menores niveles 20 meses (92 víctimas día 26 diciembre 3 101 casos diarios 22 diciembre), similares comienzo crisis sanitaria.La fuerte caída cifras diciembre atribuida éxito campaña vacunación, Brasil inició enero 2021 permitió jueves 152,6 millones brasileños cuenten ciclo completo inmunización (las dos dosis vacuna dosis única), equivale 71,64 % 213 millones habitantes país.Según ministerio, 85,6 % brasileños 12 años cuenta ciclo completo inmunización 60 % mayores 60 años recibió refuerzo (tercera dosis).(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.