grupo mujeres parlamentarias diversas bancadas emitieron noche miércoles pronunciamiento declaraciones jefe Gabinete Ministerial, Héctor Valer, cuanto denuncia afronta agresión física hija.El documento suscrito 32 legisladoras sostiene expresiones Héctor Valer ponen evidencia “total desconocimiento procedimiento procesos violencia familiar”. Añaden congresista pretendido desconocer resolución judicial otorgó medidas protección favor esposa, denuncia maltratos hija.“Los hechos expresan comportamiento misógino suman denuncias personas víctimas agresiones maltrataos señor Valer. Resulta indignante, ello, conferencia prensa revictimice hija”, indicaron legisladoras.No otorgarán confianzaLas parlamentarias señalaron últimos años mujeres solo enfrentan peligros violencia género, sino desidia autoridades enfrentar frontalmente flagelo daño hace sociedad.En línea, consideraron debe tener política lucha violencia mujer debe legitimar agresores colocarlos cargos públicos, pidieron presidente Pedro Castillo destituya Héctor Valer cargo, pues adelantaron otorgarán confianza.“No avalaremos voto confianza ningún ministro cuestionado violencia familiar. país merece primer ministro respeta mujeres, instituciones personas. país merece primer ministro miente cree funcional levanta voz amenaza”, sostuvieron.Incidentes CongresoEn declaraciones RPP Noticias, Rosángela Barbarán, vicepresidenta Comisión Mujer Familia Legislativo, indicó Héctor Valer incidentes agresión legisladoras inició nuevo periodo legislativo.“Ha agredido colegas dentro Congreso República. Recordemos siempre matonerías forma tan tosca tratar mujeres luego solo acercarse pedir disculpas si solución”, dijo.“(Durante) primeros plenos, ponía gritarle presidenta Congreso República pleno hemiciclo. varias ocasiones apagar micro invitarlo favor calme primera vez”, añadió legisladora fujimorista.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?