Daniel Soria, procurador general Estado, pronunció miércoles pedido realizado Eduardo Pachas, abogado presidente Pedro Castillo, retire cargo presuntamente haberse burlado mandatario diligencia fiscal toma declaración Palacio Gobierno.En declaraciones dicho RPP Noticias, procurador rechazó acusación señaló diligencia reformulando preguntas junto colega, debido Fiscalía realizado similares, jefe dirigió consideró burlaban.“Estuve intercambiando pareceres colega Procuraduría y, momento determinado, señor presidente pidió palabra consideró conversación burla. Yo, inmediatamente, contesté señor fiscal dirige diligencia presidente, respeto, no, discutiendo preguntas”, dijo.“Ningún comentario ninguna risotada, propio fiscal señaló que, si existido, intervenido directamente”, añadió.Versión abogado presidenteEduardo Pachas, abogado presidente Pedro Castillo, aseguró miércoles procurador Daniel Soria burló mandatario diligencia realizada Palacio Gobierno, investigación preliminar presunta injerencia ascensos Fuerzas Armadas, pasado martes 28 diciembre 2021.Según comentó abogado TV Perú, procurador burló presidente ofrecía declaración fiscales acudieron sede Ejecutivo. línea, señaló Daniel Soria apto continuar cargo.“Se burlaban forma señor presidente respondiendo reían, mofaban públicamente. extraña cómo persona perfil psicológico académico requisitos pueda ocupar cargo ley pide, menos, ecuanimidad respeto diligencia, mostrado nada”, señaló.Ante situación, consideró ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, debería revisar si Daniel Soria cumple requisitos continuar cargo Procurador General República.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?