La God Level All Stars 2vs2 ya confirmó las seis fechas donde se realizará la competencia internacional de freestyle. Argentina, Chile y España son los países escogidos por la organización donde los MCs lucharán por llevarse la tan ansiada copa. Conoce dónde y cuándo se llevará a cabo este evento. ¿Qué peruanos participan en la God Level All Stars 2vs2? Nuestro país tendrá cuatro representantes, entre ellos se encuentran Jaze, Skill, Nekroos y Stick quienes se unirán a grandes exponentes del estilo libre para lograr un nuevo campeonato. Es así que las ganas de ver la God Level All Stars 2vs2 son cada vez más grandes.God Level All Stars 2vs2: Fechas para ver la competenciaFecha 1: viernes 8 de abril en el Movistar Arena de Bogotá (Colombia) Fecha 2: domingo 10 de abril en el Teatro Caupolicán en Santiago (Chile)Fecha 3: viernes 15 de abril en el Metropoliano - Rosario (Argentina)Fecha 4: sábado 16 de abril en el Quality Estadio - Córdoba (Argentina)Fecha 5: domingo 17 de abril en el Movistar Arena de Buenos Aires (Argentina)Fecha 6: sábado 23 de abril en Madrid (España)Los equipos para la God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.