God Level All Stars 2vs2 confirmó seis fechas realizará competencia internacional freestyle. Argentina, Chile España países escogidos organización MCs lucharán llevarse tan ansiada copa. Conoce dónde cuándo llevará cabo evento. ¿Qué peruanos participan God Level All Stars 2vs2? país cuatro representantes, encuentran Jaze, Skill, Nekroos Stick unirán grandes exponentes estilo libre lograr nuevo campeonato. así ganas ver God Level All Stars 2vs2 cada vez grandes.God Level All Stars 2vs2: Fechas ver competenciaFecha 1: viernes 8 abril Movistar Arena Bogotá (Colombia) Fecha 2: domingo 10 abril Teatro Caupolicán Santiago (Chile)Fecha 3: viernes 15 abril Metropoliano - Rosario (Argentina)Fecha 4: sábado 16 abril Quality Estadio - Córdoba (Argentina)Fecha 5: domingo 17 abril Movistar Arena Buenos Aires (Argentina)Fecha 6: sábado 23 abril Madrid (España)Los equipos God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.