Este sábado FBC Melgar venció por 1-0 a Carlos A. Mannucci por la fecha 1 de la Fase 1 de la Liga 1 Betsson 2022 en un encuentro en el que los arequipeños tuvieron mayor control del juego; sin embargo, parecía hacérseles esquivo por abrir el marcador.Durante el primer tiempo, el conjunto rojinegro fue dominador del partido y alcanzó a tener mayores remates al arco que los trujillanos. Sin embargo, pese a algunas chances conseguidas por Bernardo Cuesta y Luis Iberico, no pudieron abrir el marcador.Por su parte, Carlos A. Mannucci apeló a un juego más defensivo y de contragolpe; sin embargo, no encontró suficientes ocasiones como para poder generar peligro en el área rojinegra. Por su parte, FBC Melgar sí tendría una oportunidad en el segundo tiempo para poder abrir la cuenta.Tras varios asomos a la portería rival, finalmente el conjunto arequipeño pudo anotar el 1-0 en el minuto 59 del encuentro con un gol de Luis Iberico tras un buen pase de Martín Pérez Guedes, uno de los fichajes de esta temporada en el equipo de Néstor Lorenzo.Con este resultado, FBC Melgar suma su primer triunfo en la Liga 1 y su próximo encuentro será ante Sporting Cristal el domingo 13 de febrero en el estadio Alberto Gallardo. Mientras que Carlos A. Mannucci descansará y luego visita a Alianza Lima el 20 de febrero en el estadio Alejandro Villanueva. Melgar vs. Mannucci: alineaciones confirmadas del partido de hoyCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Luis Haquin, Jhon Nárvaez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, David Dioses, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera, José Carlos Fernández. DT. Enrique Meza.Melgar: Carlos Cáceda; Jhonny Vidales, Alex Deneumostier, A Ramos, Alexis Arias; Walter Tandazo, Paolo Reyra, Luis Iberico, Horacio Orzán, Martín Guedes, Bernardo Cuesta. Melgar vs Mannucci, EN DIRECTO: transmisión MINUTO A MINUTO del partido de hoyLA PREVIAMelgar y Carlos A. Mannucci volverán al ruedo en la Liga 1 Betsson, en un encuentro donde el conjunto 'dominó' llega con mejor ritmo futbolístico luego de disputar su primer partido en la 'Tarde Rojinegra', en el que derrotaron por 1-0 a Deportivo Pereira en el Estadio Monumental de la UNSA.Los dirigidos por Néstor Lorenzo contarán con la altura de Arequipa a su favor y buscarán conseguir la primera victoria en el certamen que los ilusione con volver alzar el título del fútbol peruano, algo que el elenco 'rojinegro' logró por última vez en 2015.Para esta nueva campaña se reforzó con jugadores como Nicolás Figueroa, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes y Leonel Galeano. Todos ellos vienen para disputar la Liga 1 y Copa Sudamericana 2022, certamen internacional en el cual se medirá ante Cienciano en primera instancia.En tanto, Mannucci llegará a su debut por el torneo local con una baja muy importante, debido a que no pudo retener en sus filas al goleador de la temporada anterior Felipe Rodríguez, quien se marchó al Cusco FC y disputará la Liga 2. Sin embargo, fichó a jugadores destacados como Joazhiño Arroé, Yuriel Celi y el boliviano Luis Haquín.Asimismo, con la finalidad de pelear los primeros lugares de la tabla, contrató al técnico mexicano Enrique Meza, que volvió al Perú luego de su paso precisamente por el rival de turno, Melgar. El azteca dirigió al club arequipeño en el 2017.La última vez que el  Melgar y Carlos A. Mannucci se vieron las caras fue el 21 de agosto del 2021, con una victoria 2-1 a favor del equipo que en está ocasión será el anfitrión.Melgar vs. Carlos A. Manucci: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.México: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.Estados Unidos (California): 5:00 p.m.España: 1:00 a.m. (6/02)¿Cuándo y a qué hora juegan Melgar vs. Carlos A. Manucci?Melgar vs. Carlos A. Manucci chocarán en duelo vibrante el sábado 5 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio la UNSA de Arequipa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Melgar  vs. Carlos A. Manucci ?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú y a nivel nacional lo puedes escuchar por radio en los 89.7 FM de RPP Noticias. En el extranjero se puede ver en la señal de GOL TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.