sábado FBC Melgar venció 1-0 Carlos A. Mannucci fecha 1 Fase 1 Liga 1 Betsson 2022 encuentro arequipeños mayor control juego; embargo, parecía hacérseles esquivo abrir marcador.Durante primer tiempo, conjunto rojinegro dominador partido alcanzó tener mayores remates arco trujillanos. embargo, pese chances conseguidas Bernardo Cuesta Luis Iberico, pudieron abrir marcador.Por parte, Carlos A. Mannucci apeló juego defensivo contragolpe; embargo, encontró suficientes ocasiones poder generar peligro área rojinegra. parte, FBC Melgar oportunidad segundo tiempo poder abrir cuenta.Tras varios asomos portería rival, finalmente conjunto arequipeño pudo anotar 1-0 minuto 59 encuentro gol Luis Iberico tras buen pase Martín Pérez Guedes, fichajes temporada equipo Néstor Lorenzo.Con resultado, FBC Melgar suma primer triunfo Liga 1 próximo encuentro Sporting Cristal domingo 13 febrero estadio Alberto Gallardo. Mientras Carlos A. Mannucci descansará luego visita Alianza Lima 20 febrero estadio Alejandro Villanueva. Melgar vs. Mannucci: alineaciones confirmadas partido hoyCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Luis Haquin, Jhon Nárvaez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, David Dioses, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera, José Carlos Fernández. DT. Enrique Meza.Melgar: Carlos Cáceda; Jhonny Vidales, Alex Deneumostier, Ramos, Alexis Arias; Walter Tandazo, Paolo Reyra, Luis Iberico, Horacio Orzán, Martín Guedes, Bernardo Cuesta. Melgar vs Mannucci, DIRECTO: transmisión MINUTO MINUTO partido hoyLA PREVIAMelgar Carlos A. Mannucci volverán ruedo Liga 1 Betsson, encuentro conjunto 'dominó' llega mejor ritmo futbolístico luego disputar primer partido 'Tarde Rojinegra', derrotaron 1-0 Deportivo Pereira Estadio Monumental UNSA.Los dirigidos Néstor Lorenzo contarán altura Arequipa favor buscarán conseguir primera victoria certamen ilusione volver alzar título fútbol peruano, elenco 'rojinegro' logró última vez 2015.Para nueva campaña reforzó jugadores Nicolás Figueroa, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes Leonel Galeano. vienen disputar Liga 1 Copa Sudamericana 2022, certamen internacional medirá Cienciano primera instancia.En tanto, Mannucci llegará debut torneo local baja importante, debido pudo retener filas goleador temporada anterior Felipe Rodríguez, marchó Cusco FC disputará Liga 2. embargo, fichó jugadores destacados Joazhiño Arroé, Yuriel Celi boliviano Luis Haquín.Asimismo, finalidad pelear primeros lugares tabla, contrató técnico mexicano Enrique Meza, volvió Perú luego paso precisamente rival turno, Melgar. azteca dirigió club arequipeño 2017.La última vez Melgar Carlos A. Mannucci vieron caras 21 agosto 2021, victoria 2-1 favor equipo ocasión anfitrión.Melgar vs. Carlos A. Manucci: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.México: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.Estados Unidos (California): 5:00 p.m.España: 1:00 a.m. (6/02)¿Cuándo hora juegan Melgar vs. Carlos A. Manucci?Melgar vs. Carlos A. Manucci chocarán duelo vibrante sábado 5 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio UNSA Arequipa.¿Dónde cómo ver VIVO Melgar vs. Carlos A. Manucci ?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú nivel nacional puedes escuchar radio 89.7 FM RPP Noticias. extranjero puede ver señal GOL TV. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.