River Plate empató goles Vélez Sarsfield duelo amistoso Copa Juan Gilberto Fuentes. duelo significó último partido preparación miras Copa Liga Profesional, programado próximo fin semana.Este duelo amistoso sirvió ver acción colombiano Juanfer Quintero, regresó cuadro millonario temporada. volante ovacionado hinchas River Plate, esperan '10'. duelo Vélez alternó Esequiel Barco, llegado temporada River Plate. mediocampista jugó cerca 30 minutos dejó buena impresión.El delantero Julián Álvarez, trasferido Manchester City, titular. futbolista juega préstamo cuadro millonario fin año, mitad temporada podría yendo equipo Pep Guardiola.En inicio Copa Liga 2022, River Plate debutará Unión próximo sábado 12, 5:15 p.m. (hora peruana). duelo Zona A.En tanto, Vélez debutará Aldosivi Zona B viernes, 11 febrero, 5:15 p.m. (hora peruana)River Plate vs Vélez: alineaciones confirmadas partido hoyRiver Plate: Armani; Casco, Díaz, Martínez, Gómez, Pérez, Fernández, Simón, Pochettino, Paradela, Álvarez.Vélez: Lucas Hoyos; Leonardo Jara, Matias Santos, Lautaro Giannetti, Francisco Ortega, Nicolás Garayalde, Máximo Perrone, José Florentín, Agustín Bouzat, Lucas Pratto, Lucas Janson.