River Plate empató sin goles con Vélez Sarsfield en duelo amistoso por la Copa Juan Gilberto Fuentes. Este duelo significó el último partido de la preparación con miras a la Copa de la Liga Profesional, que está programado para el próximo fin de semana.Este duelo amistoso sirvió para ver en acción al colombiano Juanfer Quintero, quien regresó al cuadro millonario esta temporada. El volante fue ovacionado por los hinchas de River Plate, que esperan mucho del '10'. En el duelo ante Vélez también alternó Esequiel Barco, quien también ha llegado esta temporada a River Plate. El mediocampista jugó cerca de 30 minutos y dejó una buena impresión.El delantero Julián Álvarez, quien fue trasferido a Manchester City, fue titular. El futbolista juega a préstamo en el cuadro millonario hasta fin de año, pero a mitad de temporada podría estar yendo al equipo de Pep Guardiola.En el inicio de la Copa de la Liga 2022, River Plate debutará ante Unión el próximo sábado 12, a las 5:15 p.m. (hora peruana). El duelo es por Zona A.En tanto, Vélez debutará ante Aldosivi por la Zona B este viernes, 11 de febrero, a las 5:15 p.m. (hora peruana)River Plate vs Vélez: alineaciones confirmadas del partido de hoyRiver Plate: Armani; Casco, Díaz, Martínez, Gómez, Pérez, Fernández, Simón, Pochettino, Paradela, Álvarez.Vélez: Lucas Hoyos; Leonardo Jara, Matias De los Santos, Lautaro Giannetti, Francisco Ortega, Nicolás Garayalde, Máximo Perrone, José Florentín, Agustín Bouzat, Lucas Pratto, Lucas Janson.