Ciudadanos movilizaron noche defensa educación ley, aprobada primera votación Congreso, modifica conformación Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu).El punto concentración plaza San Martín, Centro Lima, hora pactada 5 tarde; embargo, casi dos horas después recién dio inicio marcha.En protesta participan diversos colectivos políticos congresista Flor Pablo (Partido Morado), calificó 'dañina' norma señaló espera colegas parlamentarios voten segunda votación.'No podemos permitir dictamen dañino gane segunda votación. próxima semana seguramente va entrar pleno esperamos acciones ciudadanas llamemos atención congresistas podamos lograr voten dictamen seguir trabajando fortalecer educación', expresó.Y señaló si bien 'la Sunedu perfecta reformas perfectas, podemos retroceder traérnosla abajo'.La ruta movilización sigue avenida Nicolás Piérola, luego continuará avenida Wilson, seguida avenida Grau, entrará avenida Abancay finalmente retornará plaza San Martín,Son aproximadamente cuatro cuadras personas carteles mano rechazan dictamen.ConvocatoriaColectivos grupos ciudadanos convocaron movilización sábado mostrar posición favor reforma universitaria.Ante inminente marcha, ministro Interior, Alfonso Chávarry, aclaró ciudadanos requieren permiso realizar protestas pacíficas medio actual emergencia Lima Metropolitana Callao.'Las personas desean realizar movilizaciones requieren permiso derecho protesta amparado Constitución derecho fundamental. respetuosos normas vigentes', aseguró titular Ministerio Interior (Mininter).