El portavoz de la NFL, Brian McCarthy, reconoció que han preguntado a algunos equipos si podrían albergar el Super Bowl LVI en caso de no poder realizar el encuentro en el SoFi Stadium de Los Ángeles por la pandemia de la Covid-19.'Nos comunicamos con varios equipos para preguntar sobre la disponibilidad de su estadio en caso de no jugar el Super Bowl según lo programado debido a problemas con el clima, circunstancias imprevistas o aumento de restricciones', explicó el vocero de la NFL.Los números de test positivos para Covid-19 en los equipos de la NFL llegaron a 521 jugadores sólo en el mes de diciembre, lo que representa uno de cada cuatro elementos de la liga. En toda la temporada 2020 la NFL había reportado 300 casos.Los Ángeles no tiene segura la realización del Super Bowl LVIEl martes pasado, Estados Unidos rompió el récord mundial al reportar un millón de contagios en un día.Según McCarthy, estas llamadas de verificación con otros equipos no quieren decir que el evento programado para el próximo 13 de febrero en Los Ángeles, California, en el hogar de los Chargers y los Rams, vaya a cambiar de sede.'Es parte de nuestro proceso estándar de planificación de contingencias que llevamos a cabo para todos los juegos regulares y de postemporada', argumentó.Aunque reconoció que el aumento de las restricciones en varias ciudades del país ha elevado la relevancia de las previsiones para la NFL.'No es inusual que la liga haga esta planificación cada año, pero con Los Ángeles como el sitio para el juego por el título de esta temporada y las restricciones en aumento para la asistencia a eventos bajo techo se ha vuelto un tema relevante'.A pesar de tener este plan de respaldo Brian McCarthy confió en que el Super Bowl LVI se podrá realizar en la fecha y estadio programado.'Nuestro proceso de planificación para el Super Bowl en Los Ángeles está adelantado a lo programado, por eso esperamos albergar el Super Bowl en el SoFi Stadium de Los Angeles el domingo 13 de febrero para culminar otro año fantástico de NFL'. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.