portavoz NFL, Brian McCarthy, reconoció preguntado equipos si podrían albergar Super Bowl LVI caso poder realizar encuentro SoFi Stadium Ángeles pandemia Covid-19.'Nos comunicamos varios equipos preguntar disponibilidad estadio caso jugar Super Bowl según programado debido problemas clima, circunstancias imprevistas aumento restricciones', explicó vocero NFL.Los números test positivos Covid-19 equipos NFL llegaron 521 jugadores sólo mes diciembre, representa cada cuatro elementos liga. toda temporada 2020 NFL reportado 300 casos.Los Ángeles segura realización Super Bowl LVIEl martes pasado, Unidos rompió récord mundial reportar millón contagios día.Según McCarthy, llamadas verificación equipos quieren decir evento programado próximo 13 febrero Ángeles, California, hogar Chargers Rams, vaya cambiar sede.'Es parte proceso estándar planificación contingencias llevamos cabo juegos regulares postemporada', argumentó.Aunque reconoció aumento restricciones varias ciudades país elevado relevancia previsiones NFL.'No inusual liga haga planificación cada año, Ángeles sitio juego título temporada restricciones aumento asistencia eventos bajo techo vuelto tema relevante'.A pesar tener plan respaldo Brian McCarthy confió Super Bowl LVI podrá realizar fecha estadio programado.'Nuestro proceso planificación Super Bowl Ángeles adelantado programado, esperamos albergar Super Bowl SoFi Stadium Angeles domingo 13 febrero culminar año fantástico NFL'. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.