Sporting Cristal inició su participación en la Copa Libertadores Sub 20 con el pie derecho. El equipo dirigido por Jorge Cazulo goleó 4-0 a Blooming en partido por la primera fecha del grupo A del torneo continental, que se realiza en Guayaquil, Ecuador.Con gran actuación de Joao Grimaldo, Sporting Cristal se impuso sin sobresaltos al Blooming de Bolivia. Justamente, él fue el encargado de abrir el marcador al minuto 13 tras recibir un pase en corto dentro del área de Perea. El atacante rimense dio tres pasos y definió frente al arco contrario. Al minuto 35, Joao Grimaldo recibe un centro en el área chica, pero no se queda con el balón, se la toca a Gilmar Paredes, quien viene de atrás y sin marca para definir el segundo de los celestes. Sporting Cristal había perdonado mucho en el primer tiempo, por eso ni bien empezó el segundo tiempo. El arquero celeste manda un largo para Joao Grimaldo, quien le gana a la defensa del Blooming e incursiona con velocidad al área y remata cruzado para vencer al arquero boliviano.Al minuto 55, un contraatraque peruano termina en gol. Marlon Pera, quien casi define casi en el piso. A falta de dos minutos de final, Alcedo de Sportig Cristal recibe su segunda tarjeta amailla El defensa de Sporting Cristal Flavio Alcedo se ganó su segunda amarilla a falta de dos minutos de final.Joao Grimaldo la figura del partidoTras finalizar el partido, Joao Grimaldo, quien fue considerado como la estrella de Sporting Cristal, comentó sobre el partido. “Fue un partido muy difícil, venir acá a la altura y empezar con el pie derecho es lo mejor. Muy contento por el triunfo. Me ayudó bastante estar en el primer equipo. Las Libertadores anteriores me dieron la experiencia y se vio reflejado en el campo”, indicó.Sporting Cristal vs Blooming: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Flavio Alcedo, Leonardo Díaz, Joshua Cant, Gilmar Paredes, Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo, Dt Jorge Cazulo.Blooming: Medina; Severiche, Lino, Visalla, Duran; Balcazar, Aireyu, Becerra, Suárez, Ferreira, Centella AQUÍ PUEDES VER EN VIVO EL PARTIDOFecha y hora del Sporting Cristal vs BloomingSábado, 5 de febrero, a partir de las 5:30 p.m.