Sporting Cristal inició participación Copa Libertadores Sub 20 pie derecho. equipo dirigido Jorge Cazulo goleó 4-0 Blooming partido primera fecha grupo torneo continental, realiza Guayaquil, Ecuador.Con gran actuación Joao Grimaldo, Sporting Cristal impuso sobresaltos Blooming Bolivia. Justamente, encargado abrir marcador minuto 13 tras recibir pase corto dentro área Perea. atacante rimense dio tres pasos definió frente arco contrario. minuto 35, Joao Grimaldo recibe centro área chica, queda balón, toca Gilmar Paredes, viene atrás marca definir segundo celestes. Sporting Cristal perdonado primer tiempo, bien empezó segundo tiempo. arquero celeste manda largo Joao Grimaldo, gana defensa Blooming incursiona velocidad área remata cruzado vencer arquero boliviano.Al minuto 55, contraatraque peruano termina gol. Marlon Pera, casi define casi piso. falta dos minutos final, Alcedo Sportig Cristal recibe segunda tarjeta amailla defensa Sporting Cristal Flavio Alcedo ganó segunda amarilla falta dos minutos final.Joao Grimaldo figura partidoTras finalizar partido, Joao Grimaldo, considerado estrella Sporting Cristal, comentó partido. “Fue partido difícil, venir acá altura empezar pie derecho mejor. contento triunfo. ayudó bastante primer equipo. Libertadores anteriores dieron experiencia vio reflejado campo”, indicó.Sporting Cristal vs Blooming: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Flavio Alcedo, Leonardo Díaz, Joshua Cant, Gilmar Paredes, Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo, Dt Jorge Cazulo.Blooming: Medina; Severiche, Lino, Visalla, Duran; Balcazar, Aireyu, Becerra, Suárez, Ferreira, Centella AQUÍ PUEDES VER VIVO PARTIDOFecha hora Sporting Cristal vs BloomingSábado, 5 febrero, partir 5:30 p.m.