El exinternacional inglés Wayne Rooney, actual entrenador del Derby County (segunda división inglesa), admitió en una entrevista con el dominical Mail on Sunday que durante su carrera como futbolista tuvo problemas para gestionar la presión y llegó a emborracharse en solitario como evasión. Todo a causa de cuadros de estrés.Revelado a los 16 años con el Everton y propulsado a estrella del fútbol inglés a los 18 tras una gran Eurocopa 2004 con la Selección de Inglaterra, el exatacante Wayne Rooney se vio afectado personalmente por esa súbita exposición pública.'Cometí muchos errores cuando era joven, algunos salieron en la prensa y otros no', contó en una entrevista concedida antes del estreno del documental 'Rooney' de la plataforma Amazon Prime.Wayne Rooney se pronunció por el estrés que pasó hace añosAñadió que 'gestionar eso, gestionar todo lo que había en la prensa, gestionar mi relación con el entrenador (Alex Ferguson) de ese momento, gestionar mi familia, era muy difícil'.'En mis primeros años en el Manchester United, probablamente hasta que tuve a mi primer hijo, Kai (en 2009), me aislaba totalmente. No salía nunca', recuerda.'Había veces en las que tenía varios días de descanso y me encerraba simplemente para beber y olvidar todo eso. Encerrarme solo me hacía olvidar algunos problemas que tenía. Bebía en exceso', sostuvo Wayne Rooney.Como jugador, ganó cinco ligas inglesas y dos Champions League con la camiseta del Manchester United.Actualmente tiene 36 años y ha encontrado una nueva vía en su carrera, como entrenador del Derby, un club que atraviesa problemas financieros que amenazan el futuro próximo de la entidad. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.