exinternacional inglés Wayne Rooney, actual entrenador Derby County (segunda división inglesa), admitió entrevista dominical Mail on Sunday carrera futbolista problemas gestionar presión llegó emborracharse solitario evasión. causa cuadros estrés.Revelado 16 años Everton propulsado estrella fútbol inglés 18 tras gran Eurocopa 2004 Selección Inglaterra, exatacante Wayne Rooney vio afectado personalmente súbita exposición pública.'Cometí errores joven, salieron prensa no', contó entrevista concedida estreno documental 'Rooney' plataforma Amazon Prime.Wayne Rooney pronunció estrés pasó hace añosAñadió 'gestionar eso, gestionar prensa, gestionar relación entrenador (Alex Ferguson) momento, gestionar familia, difícil'.'En primeros años Manchester United, probablamente primer hijo, Kai (en 2009), aislaba totalmente. salía nunca', recuerda.'Había veces varios días descanso encerraba simplemente beber olvidar eso. Encerrarme solo hacía olvidar problemas tenía. Bebía exceso', sostuvo Wayne Rooney.Como jugador, ganó cinco ligas inglesas dos Champions League camiseta Manchester United.Actualmente 36 años encontrado nueva vía carrera, entrenador Derby, club atraviesa problemas financieros amenazan futuro próximo entidad. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.