hombre atacado balazos tarde sábado delincuentes robaron exteriores supermercado ubicado cruce avenidas República Panamá Benavides, distrito Miraflores.El robo ocurrió ciudadano identificado Sandro Monteblanco encontraba puerta supermercado, junto vehículo. Entonces dos hombres iban bordo moto lineal interceptaron dispararon pierna quitarle pertenencias.Todo quedó registrado transeúnte, captó cómo delincuentes aparentaba ser trabajador delivery forcejea víctima, repente sujeto aparece dispara hombre.Ambos delincuentes subieron moto lineal huyeron dirección calle Augusto Angulo. tanto, víctima trasladada Hospital Casimiro Ulloa, llegó estable recupera ataque.Alcalde pide acción GobiernoAl respecto, alcalde Miraflores, Luis Molina, indicó delincuentes integrarían banda dedicada robo relojes alta gama. Según precisó, sujetos robaron reloj Rolex cadena oro ciudadano peruano reside Nueva York.“Aparentemente repartidores, delincuentes. roban reloj Rolex cadena oro, misma banda ahora Policía podido capturar, dedican exclusivamente”, dijo.En línea, burgomaestre indicó 2019 presentó iniciativa legislativa prohibir dos personas vayan moto lineal; embargo, momento aprobado dicha propuesta. Cuestionó, además, declaratoria emergencia Lima Callao, pues dijo necesario adoptar tipo medidas.2Me dirijo ministro Interior, solamente sacar declaratoria emergencia Lima Callao, sirve nada. salir medidas complementarias, decreto supremos prohibiendo motos lineales acompañante”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?