Un hombre fue atacado a balazos la tarde de este sábado por delincuentes que le robaron en los exteriores de un supermercado ubicado en el cruce de las avenidas República de Panamá y Benavides, distrito de Miraflores.El robo ocurrió cuando el ciudadano identificado como Sandro Monteblanco se encontraba en la puerta del supermercado, junto a su vehículo. Entonces dos hombres que iban a bordo de una moto lineal lo interceptaron y le dispararon en la pierna para quitarle sus pertenencias.Todo quedó registrado por un transeúnte, quien captó cómo uno de los delincuentes que aparentaba ser un trabajador de delivery forcejea con la víctima, cuando de repente otro sujeto aparece y le dispara al hombre.Ambos delincuentes subieron a la moto lineal y huyeron en dirección por la calle Augusto Angulo. En tanto, la víctima fue trasladada al Hospital Casimiro Ulloa, donde llegó estable y se recupera del ataque.Alcalde pide acción al GobiernoAl respecto, el alcalde de Miraflores, Luis Molina, indicó que estos delincuentes integrarían una banda dedicada al robo de relojes de alta gama. Según precisó, esos sujetos le robaron un reloj Rolex y una cadena de oro al ciudadano peruano que reside en Nueva York.“Aparentemente eran repartidores, pero son delincuentes. Le roban su reloj Rolex y su cadena de oro, son los de la misma banda que hasta ahora la Policía no ha podido capturar, se dedican a eso exclusivamente”, dijo.En esa línea, el burgomaestre indicó que en 2019 él presentó una iniciativa legislativa para prohibir que dos personas vayan en una moto lineal; sin embargo, hasta el momento no se ha aprobado dicha propuesta. Cuestionó, además, la declaratoria de emergencia de Lima y Callao, pues dijo que es necesario adoptar otro tipo de medidas.2Me dirijo al ministro del Interior, no solamente es sacar la declaratoria de emergencia para Lima y Callao, porque eso no sirve para nada. Tiene que salir con medidas complementarias, con decreto supremos prohibiendo las motos lineales con acompañante”, sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?