El actor mexicano Jorge Salinas sigue luchando contra los estragos de la embolia pulmonar, enfermedad que padeció hace 11 años donde, según los médicos, el 99% de las personas no sobrevive.Es así que el galán de Televisa tiene que someterse a una cirugía, pero como es de alto riesgo, ha decidido no realizarlo ya que podría quedar en silla de ruedas de por vida por lo que prefirió otras alternativas:“Te puedes quedar paralítico en cualquier operación de columna. Es definitivo. Yo tomé la decisión de retrasar esa cirugía. Está complicada, son cuatro niveles, y prefiero mejor tomar terapias alternativas para poder atender ese problema”, dijo Jorge Salinas en la alfombra roja de ‘Sexo, Pudor y Lágrimas 2’.Asimismo, el actor mexicano reveló sentirse feliz de estar vivo tras haber estado cerca de la muerte por embolia pulmonar.“Me siento muy bien, me siento bendecido por la gente, por el gusto hacia mi trabajo, bendecido por Dios, Digo, yo ni siquiera debería estar vivo, ¿me entiendes? Entonces, estoy agradecido por tener la oportunidad de estar con ustedes, de estar con el público”, agregó.Jorge Salinas se recuperó satisfactoriamente de la tromboembolia pulmonarEn el 2011, tras sufrir de una tromboembolia pulmonar y estar en estado de gravedad por tres semanas, el actor mexicano Jorge Salinas se recuperó satisfactoriamente y abandonando el hospital.“Gracias a Dios y a la Virgen, no tenía ni idea de la gravedad de lo que me pasaba. También agradezco a mi cirujano y a mi cardiólogo”, precisó el artista en ese entonces.Asimismo, Jorge Salinas indicó que “los coágulos se han ido deshaciendo, todo va positivo, pero debo evitar la vitamina K. Tendré que estar tomando anticoagulante, administrado por el médico y me estaré haciendo electros”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.