actor mexicano Jorge Salinas sigue luchando estragos embolia pulmonar, enfermedad padeció hace 11 años donde, según médicos, 99% personas sobrevive.Es así galán Televisa someterse cirugía, alto riesgo, decidido realizarlo podría quedar silla ruedas vida prefirió alternativas:“Te puedes quedar paralítico cualquier operación columna. definitivo. tomé decisión retrasar cirugía. complicada, cuatro niveles, prefiero mejor tomar terapias alternativas poder atender problema”, dijo Jorge Salinas alfombra roja ‘Sexo, Pudor Lágrimas 2’.Asimismo, actor mexicano reveló sentirse feliz vivo tras haber cerca muerte embolia pulmonar.“Me siento bien, siento bendecido gente, gusto hacia trabajo, bendecido Dios, Digo, siquiera debería vivo, ¿me entiendes? Entonces, agradecido tener oportunidad ustedes, público”, agregó.Jorge Salinas recuperó satisfactoriamente tromboembolia pulmonarEn 2011, tras sufrir tromboembolia pulmonar gravedad tres semanas, actor mexicano Jorge Salinas recuperó satisfactoriamente abandonando hospital.“Gracias Dios Virgen, idea gravedad pasaba. agradezco cirujano cardiólogo”, precisó artista entonces.Asimismo, Jorge Salinas indicó “los coágulos ido deshaciendo, va positivo, debo evitar vitamina K. tomando anticoagulante, administrado médico haciendo electros”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.