congresista Partido Morado, Susel Paredes, agredida llegó sábado plaza San Martín participar marcha convocada favor reforma universitaria tras modificación conformación directiva Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (SUNEDU).RPP Noticias pudo conversar parlamentaria, señaló grupo personas opositoras posición política incluso llegaron lanzar objetos retire.“Hemos venido defender reforma educativa encontrado personas conservadoras, machistas homofóbicas quieren cambios, quieren retrocesos”, dijo.“Quieren cierre Congreso, personas identificación partido”, agregó. embargo, indicó pese agresiones permanecerá plaza San Martín.ManifestaciónColectivos grupos ciudadanos convocan movilización sábado mostrar posición favor reforma universitaria, visto amenazada reciente proyecto ley aprobado Congreso modifica conformación directiva Sunedu.El objetivo movilización llegar Congreso República luego Palacio GobiernoEl ministro Interior, Alfonso Chávarry, aclaró ciudadanos requieren permiso realizar protestas pacíficas medio actual emergencia Lima Metropolitana Callao período 45 días.'Las personas desean realizar movilizaciones requieren permiso derecho protesta amparado Constitución derecho fundamental. respetuosos normas vigentes', aseguró titular Ministerio Interior (Mininter).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.