La congresista del Partido Morado, Susel Paredes, fue agredida cuando llegó este sábado a la plaza San Martín para participar de la marcha convocada a favor de la reforma universitaria tras la modificación a la conformación de la directiva de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (SUNEDU).RPP Noticias pudo conversar con la parlamentaria, quien señaló que era un grupo de personas opositoras a su posición política y que incluso le llegaron a lanzar objetos para que se retire.“Hemos venido a defender la reforma educativa y nos hemos encontrado con personas conservadoras, machistas y homofóbicas que no quieren cambios, quieren retrocesos”, dijo.“Quieren el cierre del Congreso, son personas que no tienen identificación del partido”, agregó. Sin embargo, indicó que pese a las agresiones ella permanecerá en la plaza San Martín.ManifestaciónColectivos y grupos de ciudadanos convocan a una movilización para este sábado para mostrar su posición a favor de la reforma universitaria, la cual se ha visto amenazada con el reciente proyecto de ley aprobado en el Congreso donde se modifica la conformación de la directiva de la Sunedu.El objetivo de esta movilización sería llegar al Congreso de la República y luego a Palacio de GobiernoEl ministro del Interior, Alfonso Chávarry, aclaró que los ciudadanos no requieren de un permiso para realizar protestas pacíficas en medio del actual estado de emergencia en Lima Metropolitana y el Callao por un período de 45 días.'Las personas que desean realizar movilizaciones no requieren de un permiso porque el derecho a la protesta está amparado por la Constitución como un derecho fundamental. Somos respetuosos de las normas vigentes', aseguró el titular del Ministerio del Interior (Mininter).NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.