Dominio local 'La incontrastable'. Sporting Cristal cayó 1-0 Sport Huancayo condición visita partido correspondiente primera fecha torneo Apertura Liga 1 Betsson.El último subcampeón fútbol peruano sucumió frente 'Rojo Matador' golazo Jimmy Pérez, futbolista formó parte cantera celeste, disparar larga distancia portería defendida Renato Solís.Sporting Cristal administró balón altura intentó imponerse mediante juego pases. ataque contó Irven Ávila, Percy Liza Christofer Gonzales, siendo último intentó anotar través media distancia.Cerca descanso, Sport Huancayo consiguió asociar Marcos Lliuya Jimmy Pérez, logró escapar tridente mediocampo visitante definir gran forma marcar único gol partido.Cristal contó complemento ingresos Alejandro Hohberg Fernando Pacheco, reaparición Christopher Olivares debut colombiano John Jairo Mosquera, obstante, Jesús Castillo exigió Zamudio disparo frontal área.Los celestes cayeron debut Liga 1 próxima fecha recibirá Alberto Gallardo Melgar. lado, Sport Huancayo visitará Atlético Grau Piura.Sporting Cristal vs. Sport Huancayo: así arrancaron Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Leandro Sosa; Christofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Víctor Balta, Jimmy Valoyes, Anthony Rosell; Jimmy Pérez, Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Marcos Lliuya; Carlos Ross, Ronal Huaccha.Sporting Cristal vs. Ayacucho FC DIRECTO: transmisión minuto minutoSporting Cristal vs. Sport Huancayo: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.En tienda rimense, entrenador Roberto Mosquera afina detalles primera oncena cara reinicio campeonato peruano primera división.Los Rímac irían Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Leando Sosa Sosa; Irven Ávila, Fernando Pacheco Percy Liza.En pasada temporada, Sporting Cristal punto levantar título Liga 1. entretenida final jugada ida vuelta Estadio Nacional, cayó frente Alianza Lima.Pese caer, quedó premio consuelo clasificación directa fase grupos Copa Libertadores.En tanto, Sport Huancayo va idea imponerse condición local, sacándole provecho altura. hombres argentino Carlos Desio fe.¿Dónde ver Sporting Cristal Sport Huancayo vía TV?El duelo transmitido señal Gol Perú, canales 14 714 señal Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.