Dominio del local en 'La incontrastable'. Sporting Cristal cayó 1-0 con Sport Huancayo en condición de visita en el partido correspondiente a la primera fecha del torneo Apertura de la Liga 1 Betsson.El último subcampeón del fútbol peruano sucumió frente al 'Rojo Matador' por el golazo de Jimmy Pérez, futbolista que formó parte de la cantera celeste, al disparar de larga distancia ante la portería defendida por Renato Solís.Sporting Cristal administró más el balón en la altura e intentó imponerse mediante su juego de pases. En ataque contó con Irven Ávila, Percy Liza y Christofer Gonzales, siendo este último el que intentó anotar a través de la media distancia.Cerca del descanso, Sport Huancayo consiguió asociar a Marcos Lliuya y Jimmy Pérez, quien logró escapar del tridente del mediocampo visitante para definir de gran forma y marcar el único gol del partido.Cristal contó en el complemento con los ingresos de Alejandro Hohberg y Fernando Pacheco, la reaparición de Christopher Olivares y el debut del colombiano John Jairo Mosquera, no obstante, fue Jesús Castillo quien exigió a Zamudio con un disparo desde la frontal del área.Los celestes cayeron en su debut en la Liga 1 y en la próxima fecha recibirá en el Alberto Gallardo a Melgar. Por su lado, Sport Huancayo visitará a Atlético Grau en Piura.Sporting Cristal vs. Sport Huancayo: así arrancaron por la Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Leandro Sosa; Christofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Víctor Balta, Jimmy Valoyes, Anthony Rosell; Jimmy Pérez, Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Marcos Lliuya; Carlos Ross, Ronal Huaccha.Sporting Cristal vs. Ayacucho FC EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoSporting Cristal vs. Sport Huancayo: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.En la tienda rimense, el entrenador Roberto Mosquera afina detalles para lo que será su primera oncena de cara al reinicio del campeonato peruano de primera división.Los del Rímac irían con Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Leando Sosa Sosa; Irven Ávila, Fernando Pacheco y Percy Liza.En la pasada temporada, Sporting Cristal estuvo a punto de levantar el título de la Liga 1. En una entretenida final jugada a ida y vuelta en el Estadio Nacional, cayó frente a Alianza Lima.Pese a caer, le quedó el premio consuelo de la clasificación directa a la fase de grupos de la Copa Libertadores.En tanto, Sport Huancayo va con la idea de imponerse en condición de local, sacándole provecho a la altura. Los hombres del argentino Carlos Desio se tienen fe.¿Dónde ver el Sporting Cristal ante Sport Huancayo vía TV?El duelo será transmitido por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de la señal de Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.