El congresista de Perú Libre y ex presidente del Consejo de ministros, Guido Bellido, se pronunció en torno a la salida que tuvo Héctor Valer como líder del Gabinete Ministerial. Al respecto, mencionó que el próximo que ocupe el cargo, deberá de tener cierto perfil.En conversación con RPP Noticias, el legislador señaló que el próximo premier deberá de estar de acuerdo con los ideales del presidente Pedro Castillo. “Lo que hay que solicitar es que las personas primero estén de acuerdo con la política general del Gobierno”, dijo.“No puedes tener a una persona que no esté de acuerdo con el programa y con lo que se ha planteado”, agregó. También señaló que el próximo titular del Gabinete, deberá aprobar “el estilo de trabajo y el enfoque” del Gobierno y personas “que no tengan problemas como las que hemos visto”, destacó.CriteriosPor otro lado, indicó que el partido al que pertenece, Perú Libre, fue quien solicitó al presidente la salida de Héctor Valer en la PCM por “consideraciones políticas”. Sin embargo, no mencionó las denuncias de violencia familiar que recaían sobre este.“Perú Libre solicitó la recomposición del gabinete por consideraciones políticas, ideológicas y por la postura que representaba Héctor Valer. Nadie puede cambiar en 24 horas de posición, eso es poco serio”, señaló.También expresó que el ministro de Salud, Hernando Cevallos, debe de seguir a cargo de la cartera puesto que ha venido haciendo una buena labor. “Hay ministros que vienen trabajando como el ministro de Salud que, desde el periodo que estuve yo, ya venía desempeñando un trabajo aprobado y pienso que debe continuar”, acotó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.