congresista Perú Libre ex presidente Consejo ministros, Guido Bellido, pronunció torno salida Héctor Valer líder Gabinete Ministerial. respecto, mencionó próximo ocupe cargo, deberá tener cierto perfil.En conversación RPP Noticias, legislador señaló próximo premier deberá acuerdo ideales presidente Pedro Castillo. “Lo solicitar personas primero acuerdo política general Gobierno”, dijo.“No puedes tener persona acuerdo programa planteado”, agregó. señaló próximo titular Gabinete, deberá aprobar “el estilo trabajo enfoque” Gobierno personas “que problemas visto”, destacó.CriteriosPor lado, indicó partido pertenece, Perú Libre, solicitó presidente salida Héctor Valer PCM “consideraciones políticas”. embargo, mencionó denuncias violencia familiar recaían este.“Perú Libre solicitó recomposición gabinete consideraciones políticas, ideológicas postura representaba Héctor Valer. Nadie puede cambiar 24 horas posición, serio”, señaló.También expresó ministro Salud, Hernando Cevallos, debe seguir cargo cartera puesto venido haciendo buena labor. “Hay ministros vienen trabajando ministro Salud que, periodo yo, venía desempeñando trabajo aprobado pienso debe continuar”, acotó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.