Mauricio Pochettino, director técnico del PSG, sostuvo este sábado que la próxima semana será 'decisiva' para saber si tanto el brasilero Neymar como el español Sergio Ramos logran recuperarse a tiempo de sus respectivas lesiones para medirse en diez días al Real Madrid.'La evolución está siendo favorable, estamos contentos, pero veremos la próxima semana, que será decisiva para saber cuál es el porcentaje de posibilidades de estar envuelto en un partido como el del Real Madrid', dijo en rueda de prensa Mauricio Pochettino, en la víspera de jugar ante Lille por la liga francesa.El preparador fue más escueto para referirse a Ramos. 'Con Sergio también tenemos que ver la evolución de su problema y veremos si está disponible o no con el grupo' de cara al Real Madrid, apuntó.PSG ya comenta el partido ante Real MadridEn el parte médico, el club parisino informó que ambos siguen en tratamiento a falta de solo diez días de la ida de los octavos de final de la Champions League ante el Madrid.El 'Camero', de 36 años, se recupera de una lesión de 'baja gravedad' en la pierna derecha, mientras que Neymar, que celebra hoy mismo sus 30 primaveras, lo hace de una rotura de ligamentos en un tobillo que se produjo en noviembre.'Sergio Ramos (exjugador del Real Madrid) trabajó en el gimnasio y retomará los trabajos de carrera a mediados de la próxima semana', señala el parte médico del PSG, sin detallar más. El internacional español ha sufrido un calvario de lesiones desde hace más de un año.Asimismo, 'Neymar ha recibido un complemento terapéutico, que le llevará a trabajar en el gimnasio durante 48 horas antes de retomar de manera parcial la rutina junto a sus compañeros', agregó el club parisino, sin tampoco dar ningún tipo de plazo para su regreso a las canchas.En la tienda de París apuestan con todo esta temporada en ganar la Copa de Europa. Con Lionel Messi, el sueño sigue vigente. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.