Mauricio Pochettino, director técnico PSG, sostuvo sábado próxima semana 'decisiva' saber si brasilero Neymar español Sergio Ramos logran recuperarse tiempo respectivas lesiones medirse diez días Real Madrid.'La evolución siendo favorable, contentos, veremos próxima semana, decisiva saber cuál porcentaje posibilidades envuelto partido Real Madrid', dijo rueda prensa Mauricio Pochettino, víspera jugar Lille liga francesa.El preparador escueto referirse Ramos. 'Con Sergio ver evolución problema veremos si disponible grupo' cara Real Madrid, apuntó.PSG comenta partido Real MadridEn parte médico, club parisino informó ambos siguen tratamiento falta solo diez días ida octavos final Champions League Madrid.El 'Camero', 36 años, recupera lesión 'baja gravedad' pierna derecha, mientras Neymar, celebra hoy mismo 30 primaveras, hace rotura ligamentos tobillo produjo noviembre.'Sergio Ramos (exjugador Real Madrid) trabajó gimnasio retomará trabajos carrera mediados próxima semana', señala parte médico PSG, detallar más. internacional español sufrido calvario lesiones hace año.Asimismo, 'Neymar recibido complemento terapéutico, llevará trabajar gimnasio 48 horas retomar manera parcial rutina junto compañeros', agregó club parisino, tampoco dar ningún tipo plazo regreso canchas.En tienda París apuestan temporada ganar Copa Europa. Lionel Messi, sueño sigue vigente. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.