ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, pronunció pedido planteó Defensoría Pueblo fiscal Nación, Zoraida Ávalos, 'reexaminar' decisión suspender investigación preliminar presidente República, Pedro Castillo.'Respeto opiniones defensor Pueblo [Walter Gutiérrez] Ministerio Público tome decisión', dijo entrevista programa dicho RPP.En vísperas, Ávalos Rivera abrió pesquisa jefe presunta comisión delitos administración pública (tráfico influencias agravado, calidad autor) colusión (en calidad partícipe) agravio peruano; embargo, mismo acto suspendió todas diligencias 'hasta culminación mandato presidencial razón inmunidad absoluta trasciende ámbito procesal penal'.BUSCAN CAUSAL VACANCIAAníbal Torres señaló artículo 117 Constitución dice mandatario puede ser investigado ejercicio funciones, 'él dedicarse cosas interesantes país atender cualquier cosa'.Según ministro Justicia, existe 'campaña persecución política' mandatario, 'quieren abrirle investigación cualquier cosa'. 'El presidente siendo perseguido, cualquier cosa abre investigación, ¿cómo va gobernar?, ¿eso democrático?', preguntó.Aníbal Torres explicó inmunidad jefe Estado, entiende 'no puede ser acusado ser investigado administrativamente, políticamente, judicialmente fiscalmente, sino únicamente cuatro causales señaladas artículo 117'.'Se quiere tener investigación tras investigación, gobierne, buscar causal vacancia. golpistas buscan figura', añadió.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.