El ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, se pronunció sobre el pedido que planteó la Defensoría del Pueblo a la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, de 'reexaminar' su decisión de suspender la investigación preliminar contra el presidente de la República, Pedro Castillo.'Respeto las opiniones del defensor del Pueblo [Walter Gutiérrez] y será el Ministerio Público el que tome la decisión', dijo en una entrevista con el programa Nada está dicho de RPP.En vísperas, Ávalos Rivera abrió una pesquisa al jefe del Estado por la presunta comisión de los delitos contra la administración pública (tráfico de influencias agravado, en su calidad de autor) y colusión (en calidad de partícipe) en agravio del Estado peruano; sin embargo, en el mismo acto suspendió todas las diligencias 'hasta la culminación de su mandato presidencial en razón de su inmunidad absoluta que trasciende el ámbito procesal penal'.BUSCAN UNA CAUSAL DE VACANCIAAníbal Torres señaló que el artículo 117 de la Constitución dice que el mandatario no puede ser investigado durante el ejercicio de sus funciones, porque 'él tiene que dedicarse a cosas más interesantes para el país y no para atender cualquier cosa'.Según el ministro de Justicia, existe una 'campaña y una persecución política' contra el mandatario, a quien 'quieren abrirle investigación por cualquier cosa'. 'El presidente está siendo perseguido, por cualquier cosa se le abre investigación, y ¿cómo va a gobernar?, ¿eso es democrático?', se preguntó.Aníbal Torres explicó que por la inmunidad que tiene el jefe del Estado, se entiende que 'no puede ser acusado o ser investigado ni administrativamente, políticamente, judicialmente o fiscalmente, sino únicamente por las cuatro causales que están señaladas en el artículo 117'.'Se le quiere tener en investigación tras investigación, que no gobierne, para buscar una causal de vacancia. Son los golpistas que buscan esta figura', añadió.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.