Héctor Valer, renunciante jefe Gabinete Ministerial, señaló sábado Gobierno consideró utilizar denegación fáctica confianza rechazo Congreso solicitud presentarse Pleno exponer política Estado; embargo, posibilidad quedó descartada tras decisión Tribunal Constitucional (TC) cuanto cuestión confianza.En conferencia prensa, Valer manifestó caso TC emitido fallo fecha, tomado postura Congreso denegación fáctica confianza, ocurrió simplemente consideraron sido “negación” parte Parlamento.“Si salido última sentencia Tribunal Constitucional, tomado así, lamentablemente última sentencia Tribunal Constitucional considera así. consecuencia simplemente negación Congreso República, potestad nuevo Gabinete solicitará nueva fecha”, sostuvo.El último jueves, TC declaró infundada demanda presentada Ejecutivo Ley 31355 interpreta cuestión confianza regulada artículos 132 133 Constitución. Dicha norma sostiene cuestión confianza puede presentar ministro Jefe Gabinete debe referida concreción políticas Gobierno.Sobre rechazo solicitudAñadió pidió presentarse Congreso sábado 5, necesario presentar Consejo Ministros. obstante, señaló Legislativo dio oportunidad, luego titular Parlamento, María Carmen Alva, rechazara solicitud.“Pedí fecha día 5 querían escuchar Consejo Ministros, querían escuchar cómo iba dirigir país tipo yo, así categorizaron simplemente dieron oportunidad demostrarles tiempo cuál iba ser política Estado”, indicó.En vísperas, presidente Pedro Castillo anunció decisión recomponer Gabinete Ministerial, “negativa” Congreso pedido Héctor Valer, luego denuncias surgieron contra. tarde Héctor Valer puso cargo disposición Presidencia Consejo Ministros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?