Héctor Valer, renunciante jefe del Gabinete Ministerial, señaló este sábado que el Gobierno consideró utilizar la denegación fáctica de la confianza ante el rechazo del Congreso a su solicitud para presentarse ante el Pleno y exponer la política del Estado; sin embargo, esta posibilidad quedó descartada tras la decisión del Tribunal Constitucional (TC) en cuanto a la cuestión de confianza.En conferencia de prensa, Valer manifestó que en caso el TC no hubiera emitido su fallo hasta la fecha, habrían tomado la postura del Congreso como una denegación fáctica de la confianza, pero como esto no ocurrió simplemente consideraron que ha sido una “negación” por parte del Parlamento.“Si no hubiese salido la última sentencia del Tribunal Constitucional, lo hubiésemos tomado así, pero lamentablemente la última sentencia del Tribunal Constitucional no lo considera así. En consecuencia simplemente es una negación del Congreso de la República, es su potestad y el nuevo Gabinete solicitará una nueva fecha”, sostuvo.El último jueves, el TC declaró infundada la demanda presentada por el Ejecutivo contra la Ley 31355 que interpreta la cuestión de confianza regulada en los artículos 132 y 133 de la Constitución. Dicha norma sostiene que la cuestión de confianza que puede presentar un ministro o el Jefe del Gabinete debe estar referida a la concreción de las políticas de Gobierno.Sobre rechazo de solicitudAñadió que pidió presentarse ante el Congreso este sábado 5, porque era necesario presentar al Consejo de Ministros. No obstante, señaló que el Legislativo no le dio la oportunidad, luego de que la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, rechazara su solicitud.“Pedí la fecha del día 5 porque todos querían escuchar al Consejo de Ministros, querían escuchar cómo iba a dirigir el país un tipo como yo, porque así lo categorizaron y simplemente no me dieron la oportunidad para demostrarles en poco tiempo cuál iba a ser la política del Estado”, indicó.En vísperas, el presidente Pedro Castillo anunció su decisión de recomponer el Gabinete Ministerial, ante la “negativa” del Congreso al pedido de Héctor Valer, luego de las denuncias que surgieron en su contra. Esta tarde Héctor Valer puso su cargo a disposición de la Presidencia del Consejo de Ministros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?