Carlos Tevez, desde 2021, no juega de manera profesional. En ese año apuntó que se aleja del mundo del fútbol por motivos personales, siendo Boca Juniors, de la liga argentina, su último conjunto. Aunque, la MLS podría ser su nuevo destino.A fines del mes de enero, Carlos Tevez jugó en la Noche Amarilla del Barcelona SC ecuatoriano y, tras el cotejo, ahora se comenta que volvería a la actividad profesionalmente. Según apunta Marca, la MLS apunta a acoger al delantero argentino de 38 años.Es más, el representante de Tevez conversó con la prensa argentina y confirmó la posibilidad que el popular 'Apache' retorne a los terrenos de juego en el corto plazo. Su futuro se decidirá en los próximos días.Carlos Tevez, en conversaciones para llegar a la MLS'Hay conversaciones avanzadas con un equipo. Es uno del extranjero y 'Carlitos' le va a dar un cierre a su carrera como se merece', sostuvo Adrián Ruocco, agente del jugador, en diálogo con TyC Sports.Es más, indicó que el aún futbolista recibió 'un montón' de ofertas y que las mismas han sido rechazadas.Además, manifestó que Carlos Tevez tomará la decisión en conjunto con toda su familia. 'Va a ser una decisión de todos porque su familia está instalada en Argentina. Hay que buscar un equipo que reúna las condiciones y eso no es sencillo', remarcó.A lo largo de su carrera profesional, anotó 237 goles en 605 partidos jugadores.Pasó por camisetas como las de Boca Juniors, Manchester United, West Ham, Corinthians, Manchester City, Juventus y el chino Shangai Shenhua.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.