Carlos Tevez, 2021, juega manera profesional. año apuntó aleja mundo fútbol motivos personales, siendo Boca Juniors, liga argentina, último conjunto. Aunque, MLS podría ser nuevo destino.A fines mes enero, Carlos Tevez jugó Noche Amarilla Barcelona SC ecuatoriano y, tras cotejo, ahora comenta volvería actividad profesionalmente. Según apunta Marca, MLS apunta acoger delantero argentino 38 años.Es más, representante Tevez conversó prensa argentina confirmó posibilidad popular 'Apache' retorne terrenos juego corto plazo. futuro decidirá próximos días.Carlos Tevez, conversaciones llegar MLS'Hay conversaciones avanzadas equipo. extranjero 'Carlitos' va dar cierre carrera merece', sostuvo Adrián Ruocco, agente jugador, diálogo TyC Sports.Es más, indicó aún futbolista recibió 'un montón' ofertas mismas sido rechazadas.Además, manifestó Carlos Tevez tomará decisión conjunto toda familia. 'Va ser decisión familia instalada Argentina. buscar equipo reúna condiciones sencillo', remarcó.A largo carrera profesional, anotó 237 goles 605 partidos jugadores.Pasó camisetas Boca Juniors, Manchester United, West Ham, Corinthians, Manchester City, Juventus chino Shangai Shenhua.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.