presidente Bolivia, Luis Arce, anunció sábado hallazgo nuevas reservas megacampo gas natural, generarán ingresos adicionales fisco 260 millones dólares anuales explotadas.El hallazgo hecho pozo 'Margarita-10', opera compañía española Repsol, campo Margarita-Huacaya, principales reservorios gas natural país, abarca parte regiones sureñas Chuquisaca Tarija. gas natural principales exportaciones Bolivia.'Iniciamos año pasado exploración pozo Margarita Huacaya [...], dando buenos resultados, hermanos, encontrando reservas gas pozo explorábamos gestión orden 300 350 billones pies cúbicos', indicó mandatario ciudad andina Oruro.Más 260 millones dólares anualesPor parte, petrolera estatal boliviana YPFB dijo comunicado 'la producción pozo generará ingresos [...} 260 millones dólares/año'.El campo Margarita (en Tarija) Huacaya (Chuquisaca) forman parte principales reservorios gas Bolivia, operan Repsol empresas extranjeras bajo concesiones boliviano, través YPFB.“YPFB Repsol hacen mayores esfuerzos poner disposición mercados producción menor tiempo posible”, dijo presidente compañía boliviana, Armin Dorgathen, citado comunicado.Exportación hidrocarburosPor años hidrocarburos principal sector exportador Bolivia último tiempo superado minería (oro zinc mayormente).En 2021, exportaciones Bolivia sumaron 10 936 millones dólares, 59% año anterior. suma, 2 343 corresponden hidrocarburos 5 880 minerales, según Instituto Boliviano Comercio Exterior.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.