El presidente de Bolivia, Luis Arce, anunció este sábado el hallazgo de nuevas reservas en un megacampo de gas natural, que generarán ingresos adicionales al fisco por más de 260 millones de dólares anuales cuando sean explotadas.El hallazgo fue hecho en el pozo 'Margarita-10', que opera la compañía española Repsol, en el campo Margarita-Huacaya, uno de los principales reservorios de gas natural del país, que abarca parte de las regiones sureñas de Chuquisaca y Tarija. El gas natural es una de las principales exportaciones de Bolivia.'Iniciamos el año pasado una exploración en el pozo Margarita Huacaya [...], nos está dando buenos resultados, hermanos, estamos encontrando reservas de gas en este pozo que explorábamos en nuestra gestión en el orden de 300 a 350 billones de pies cúbicos', indicó el mandatario en la ciudad andina de Oruro.Más de 260 millones de dólares anualesPor su parte, la petrolera estatal boliviana YPFB dijo en un comunicado que 'la producción de este pozo generará ingresos al Estado [...} de más de 260 millones de dólares/año'.El campo Margarita (en Tarija) y Huacaya (Chuquisaca) forman parte de uno de los principales reservorios de gas de Bolivia, donde operan Repsol y otras empresas extranjeras bajo concesiones del Estado boliviano, a través de YPFB.“YPFB y Repsol hacen sus mayores esfuerzos para poner a disposición de los mercados esta producción en el menor tiempo posible”, dijo el presidente de la compañía boliviana, Armin Dorgathen, citado en el comunicado.Exportación de hidrocarburosPor años los hidrocarburos fueron el principal sector exportador de Bolivia pero en el último tiempo fue superado por la minería (oro y zinc mayormente).En 2021, las exportaciones de Bolivia sumaron 10 936 millones de dólares, 59% más que el año anterior. De esta suma, 2 343 corresponden a hidrocarburos y 5 880 a minerales, según el Instituto Boliviano de Comercio Exterior.(Con información de AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.