niño Rayan, cinco años, rescatado muerto tras pasar cinco días fondo pozo 32 metros, según comunicado Gabinete Casa real Marruecos.'Tras trágico accidente costó vida niño Rayan Oram, Majestad rey Mohamed VI llamó padres difunto, fallecido tras caer pozo', precisó comunicado árabe.El comunicado, recogido agencia oficial MAP, publicado inmediatamente después finalización noche operativo rescate, duró cinco días tras haber sacado niño agujero perforado.El rey Mohamed VI conversación telefónica padres Rayan darles pésame, indicó nota, añadió monarca seguía cerca 'trágico incidente' dio instrucciones todas autoridades tomar todas medidas necesarias salvar pequeño.Mohamed VI 'expresó sinceros sentimientos pésame familia doloroso incidente', indicó nota, añadió desplegaron 'los máximos esfuerzos' salvar vida Rayan.La nota señaló rey agradeció esfuerzos autoridades fuerzas públicas, sociedad civil 'fuerte' 'amplia' solidaridad expresada familiares pequeño.Caso expectativasUn grupo socorristas penetró sábado tarde túnel norte Marruecos esperanza hallar vida Rayan, niño 5 años, cayó allí hace cinco días.Los socorristas descendieron junto equipo médicos, sepa momento cuánto tiempo podrían permanecer estrecho pozo 32 metros profundidad situado cerca Ighran, lejos pueblo Bab Berred, provincia Chefchauen.Un equipo bomberos ambulancia, permanecieron padres niño, aguardaron momento intervenir entrada túnel. helicóptero material médico igualmente inmediaciones.En imágenes obtenidas cámara sonda, Rayan aparecía 'recostado espaldas' recodo pozo, 'imposible afirmar certeza si vivo', explicó mañana jefes equipo rescate, Abdelhadi Tamrani.Los socorristas esforzaron enviar oxígeno agua través tubos botellas, ninguna certeza niño podido utilizarlos. Miles personas, originarias región, acudieron mostrar solidaridad acampan allí pesar frío glacial zona montañosa Rif, 700 metros altitud.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: