Luego hacerse pública separación William Levy, actriz Elizabeth Gutiérrez desmintió rumores relación mantuvo actor cubano. pesar haber resguardado vida privada reflectores, modelo salió defensa honor.La gota derramó vaso declaración apareció libro autobiográfico actriz mexicana Jacqueline Bracamontes, supuesto amorío Levy grababan telenovela 'Sortilegio', llegó fin actor esperaba segundo hijo.De acuerdo publicación, Bracamontes indicó Levy hecho creer separado Gutiérrez. 'Él dicho: 'Yo mujer, separados'. saliendo, así viendo pasaba'. Luego Jackeline recibió llamada William confesó verdad: 'Mi exmujer embarazada segundo hijo'. ROMPE SILENCIOEn entrevista concedida podcast 'En defensa propia', Elizabeth Gutiérrez refirió rumor Bracamontes dio entender actriz embarazó propósito mantener vida William Levy.'Nunca hablado eso, obviamente interesado nunca preguntado. falta respeto ambas familias. pienso si capaz pensarlo capaz hacerlo, gracias Dios necesidad amarrar hombre', manifestó.'Yo sólo dos hijos si preguntas, persona sé cuántos, definitivamente dos, entonces pregúntale quién necesita amarrar quien', agregó.Luego crisis relación William Levy, actriz dejó misterioso mensaje redes sociales deja entrever pasando buen momento personal. 'Hablar sana alma', publicó actriz junto imagen rostro.LA RUPTURAA fines enero William Levy, protagonista telenovela 'Café aroma mujer', anunció separación definitiva pareja Elizabeth Gutiérrez, luego mantener casi 20 años relación dos hijos común.La prensa extranjera publicado rumores distanciamiento actores. embargo, momento mantenido herméticos respecto nunca confirmado negado manera oficial, hoy.'Queremos dejarles saber después pensarlo bien decidido darle fin relación. seguiremos siendo bella familia mejores padres hijos. nunca va cambiar', escribió Levy historia cuenta Instagram, eliminó pocos minutos hacerlo público.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.