líder partido Alianza Progreso, César Acuña, negó alguien bancada partido formen parte nuevo gabinete ministerial anunciado presidente Pedro Castillo último viernes.A través cuenta Twitter, excandidato presidencial señaló partido “no negocia”.“Como señalado primer momento: APP negocia medio primero intereses Perú. Ningún miembro APP bancada formarán parte nuevo gabinete. rol oposición leal Constitución”, escribió.Rechazo ValerPreviamente, César Acuña exigió remoción ahora salioente presidente Consejo Ministros, Héctor Valer Pinto.Acuña Peralta advirtió presidente Pedro Castillo bancada APP otorgará voto confianza Gabinete Valer.'Insistir Héctor Valer premier irresponsabilidad pues conduce país ahondamiento crisis. permanencia avalaremos voto confianza. exigimos presidente Castillo remoción inmediata', aseveró través cuenta Twitter.En solo dos días juramentación, Héctor Valer Pinto recibido fuertes críticas debido denuncias agresión física hija esposa.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.