El líder del partido Alianza para el Progreso, César Acuña, negó que alguien de su bancada o de su partido formen parte del nuevo gabinete ministerial anunciado por el presidente Pedro Castillo este último viernes.A través de su cuenta de Twitter, el excandidato presidencial señaló que su partido “no negocia”.“Como lo he señalado desde un primer momento: APP no negocia nada cuando de por medio están primero los intereses del Perú. Ningún miembro de APP ni de su bancada formarán parte del nuevo gabinete. Nuestro rol es de oposición leal con la Constitución”, escribió.Rechazo a ValerPreviamente, César Acuña exigió la remoción del ahora salioente presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer Pinto.Acuña Peralta advirtió al presidente Pedro Castillo que la bancada de APP no otorgará el voto de confianza al Gabinete Valer.'Insistir en Héctor Valer como premier es una irresponsabilidad pues conduce al país a un ahondamiento de la crisis. Su permanencia no la avalaremos con un voto de confianza. Por lo tanto exigimos al presidente Castillo su remoción inmediata', aseveró a través de su cuenta de Twitter.En solo dos días de su juramentación, Héctor Valer Pinto ha recibido fuertes críticas debido a las denuncias por agresión física contra su hija y esposa.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.