Este domingo, Deportivo Municipal venció por 3-2 a Ayacucho FC por la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022 y el encargado de anotar el gol del triunfo fue Leonel Solís, volante del conjunto 'edil', en el segundo tiempo.El gol llegó en el minuto 72 del encuentro luego de que se determinara saque lateral en favor de Municipal. Una vez ejecutado, Leonel Solís decidió controlar y luego definir desde fuera del área tras ganarle la marca a la defensa rival.Finalmente el volante decidió rematar bastante fuerte hacia su primer palo y pese a que el golero Andy Vidal adivinó el disparo, le resultó inatajable ya que fue directamente al ángulo del arco. Con esto, los 'ediles' sumaron su primer triunfo en el torneo.El siguiente encuentro de Deportivo Municipal será ante Cienciano en el Cusco el 12 de febrero, mientras que Ayacucho FC recibirá a Carlos Stein el mismo día. 