domingo, Deportivo Municipal venció 3-2 Ayacucho FC fecha 1 Liga 1 Betsson 2022 encargado anotar gol triunfo Leonel Solís, volante conjunto 'edil', segundo tiempo.El gol llegó minuto 72 encuentro luego determinara saque lateral favor Municipal. vez ejecutado, Leonel Solís decidió controlar luego definir área tras ganarle marca defensa rival.Finalmente volante decidió rematar bastante fuerte hacia primer palo pese golero Andy Vidal adivinó disparo, resultó inatajable directamente ángulo arco. esto, 'ediles' sumaron primer triunfo torneo.El siguiente encuentro Deportivo Municipal Cienciano Cusco 12 febrero, mientras Ayacucho FC recibirá Carlos Stein mismo día.