oficial: austriacos 18 años deben, partir sábado, vacunarse COVID-19 so pena enfrentar fuerte multa, medida precedentes Unión Europea.La ley adoptada 20 enero Parlamento promulgada viernes presidente, culminación proceso iniciado noviembre propagación acelerada pandemia.El gobierno optó hacer obligatoria vacuna pese fuertes críticas, diferencia socios europeos.'Ningún país Europa siguió vacunación obligatoria', dijo Manuel Krautgartner, activista reglas sanitarias ciudad Linz.En vecina Alemania, proyecto similar defendido nuevo canciller socialdemócrata Olaf Scholz, comenzó ser debatido 26 enero Bundestag (parlamento), quedaron expuestas diferencias políticas tema.Controles marzoHasta fecha, tasa vacunación avanzado Austria mantiene nivel bajo Francia España, alrededor 70 % población.Mientras tanto, centros vacunación Viena afluencia inferior esperado.'Estamos lejos alcanzar capacidad máxima, estancó totalmente', declaró AFP Stefanie Kurzweil, asociación humanitaria Arbeiter Samariter Bund, supervisa centros, días entrada vigor ley.Melanie, joven 23 años quiso revelar apellido, dijo puso tercera dosis convencida, solo evitar vencimiento certificado vacunación.'Yo quería quedar encerrada casa', indicó, debido Austria vacunados excluidos restaurantes, instalaciones deportivas eventos culturales. ahora sometidos multas, considera 'malsano'.Algunas excepcionesLa ley aplica personas mayores edad, excepción mujeres embarazadas, personas contrajeron virus hace menos 180 días pueden recibir exención razones médicas.Sin embargo, controles comenzarán aplicarse mediados marzo, aplicación multas 600 3 600 euros (685 4 100 dólares), levantadas si persona vacuna siguientes dos semanas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: