adiós grande tenis aproxima. argentino Juan Martín Potro anunció retiraría competencia profesional cuanto termine participación Abierto Buenos Aires, comienza lunes reaparecerá después dos años canchas.Juan Martín Potro, conocido ‘La Torre Tandil’, 33 años, anunció antesala despedida sábado rueda prensa previa inicio competición, cuya primera ronda enfrentará compatriota Federico Delbonis.Del Potro, llegó ser número 3 mundo, argumentó próximo alejamiento tenis problemas arrastra rodilla.'Este mensajes difíciles tocado transmitir. retiro tenis. vivido pesadilla rodilla intentado recuperarme, sido posible. Nunca imaginé retirada si jugando. encontrado mejor torneo Buenos Aires hacerlo', expresó. Juan Martín Potro, cerca adiós continuarEntre lágrimas, campeón US Open 2009 indicó aún sueña posibilidad seguir jugando tenis, recalcó probable adiós oficial después participar Abierto Buenos Aires.'Al día hoy sigo haciendo esfuerzo tremendo poder jugar amo deporte, difícil lidiar tantos dolores. lamentablemente tocó lidiar muchas lesiones carrera, embargo logrado muchas cosas tenis. Probablemente vuelta milagrosa carrera', expresó.Juan Martín Potro explicó último tiempo problemas salud extendido día día: 'Llevo dos años medio duermo dolor. lucha pasa cuestión salud, poder ganar calidad vida. Después pensar va hacer feliz mañana', finalizó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.