Esperan respuesta. Bayern Munich pedido aplazar partido viernes Borussia Mönchengladbach, correspondiente Bundesliga, después registrasen nueve positivos Covid-19 plantilla. ello agregan bajas lesiones jugadores compromisos Copa África.'Bayern Munich quisiera aplazar partido, decidir Bundesliga', dijo miércoles director deportivo Mönchengladbach, Max Eberl, tras haber hablado homólogo bávaro, Hasan Salihamidzic.Pese ello, Bayern agregaron 'nosotros creemos partido jugará viernes'. momento, comunicado oficialmente pedido aplazamiento Liga Alemana Fútbol (DFL).Bayern Munich resulta afectado contagios Covid-19Un aplazamiento puede solicitar caso menos 16 jugadores disponibles haber menos portero.El vigente campeón Bundesliga positivos Manuel Neuer, Lucas Hernández, Dayot Upamecano, Tanguy Nianzou, Omar Richards, Corentin Tolisso, Kingsley Coman, Alphonso Davies Leroy Sané.Eric-Maxim Choupo Moting Bouna Sarr selecciones Copa África. Josip Stasinic, parte, problemas musculares.Leon Goretzka, viene lesión Bayern Munich, solo entrenado solitario Niklas Süle ausente entrenamiento hoy razones comunicado.El elenco dirigido Julian Nagelsmann actualmente líder torneo alemán nueve puntos ventaja DortmundEn Copa Alemania Bayern eliminado Mönchengladbach encajó goleada 5-0. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.