Esperan respuesta. Bayern Munich ha pedido aplazar el partido del viernes contra Borussia Mönchengladbach, correspondiente a la Bundesliga, después de que se registrasen nueve positivos a la Covid-19 en la plantilla. A ello se agregan otras bajas por lesiones y jugadores que tienen compromisos en la Copa de África.'Bayern Munich quisiera aplazar el partido, pero eso es algo que tiene que decidir la Bundesliga', dijo este miércoles el director deportivo del Mönchengladbach, Max Eberl, tras haber hablado con su homólogo bávaro, Hasan Salihamidzic.Pese a ello, desde Bayern agregaron que 'nosotros creemos que el partido se jugará el viernes'. De momento, no ha comunicado oficialmente que haya pedido un aplazamiento a la Liga Alemana de Fútbol (DFL).Bayern Munich resulta afectado por contagios de la Covid-19Un aplazamiento se puede solicitar en caso de que haya menos de 16 jugadores disponibles entre los que tiene que haber al menos un portero.El vigente campeón de la Bundesliga ha tenido los positivos de Manuel Neuer, Lucas Hernández, Dayot Upamecano, Tanguy Nianzou, Omar Richards, Corentin Tolisso, Kingsley Coman, Alphonso Davies y Leroy Sané.Eric-Maxim Choupo Moting y Bouna Sarr están con sus selecciones en la Copa de África. Josip Stasinic, por su parte, ha tenido problemas musculares.Leon Goretzka, que viene de una lesión en Bayern Munich, solo ha entrenado en solitario y Niklas Süle estuvo ausente del entrenamiento de hoy por razones que no se han comunicado.El elenco dirigido por Julian Nagelsmann es actualmente líder del torneo alemán con nueve puntos de ventaja ante el DortmundEn la Copa de Alemania el Bayern fue eliminado por el Mönchengladbach ante el que encajó una goleada por 5-0. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.