Un cachorro de zorro andino, de apenas unos tres meses de edad, fue encontrado deambulando en el sector de Pampas de Polanco, en el distrito de Alto Selva Alegre, en Arequipa.El pequeño animal fue extraído del seno materno presuntamente para practicar un ritual esotérico, indicó a RPP Noticias Luis Felipe Gonzales Dueñas, director técnico del Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor).“Este espécimen ha sido encontrado en Alto Selva Alegre. Después de un análisis muy minucioso se dieron cuenta que estaba con la cola cortada. Es un zorrito bebé, lo han arrancado de cría de su madre y se les ha escapado”, comentó el especialista.Según la creencia popular, la cola del zorro trae suerte a su propietario, razón por la cual muchos de estos animales son capturados con la única intención de cortarles esa parte.“Condenado a vivir en cautiverio”El representante de Serfor alertó que el pequeño zorro no podrá volver a su hábitat natural, porque ha sido arrancado desde muy pequeño del lazo de la madre, quien le enseña a cuidarse de los depredadores, a cazar y comer en la naturaleza.“Lamentablemente, lo han condenado a vivir en cautiverio. (...) Las madres son los que los alimentan, les enseñan a proveerse de alimentos, a cazar”, señaló González Dueñas.Según datos de Serfor, en el 2021, se lograron rescatar a más de 70 animales que fueron criados como mascotas dentro de viviendas en toda la región Arequipa, y solo 22 de ellos han sido devueltos a su hábitat natural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: