cachorro zorro andino, apenas tres meses edad, encontrado deambulando sector Pampas Polanco, distrito Alto Selva Alegre, Arequipa.El pequeño animal extraído seno materno presuntamente practicar ritual esotérico, indicó RPP Noticias Luis Felipe Gonzales Dueñas, director técnico Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor).“Este espécimen sido encontrado Alto Selva Alegre. Después análisis minucioso dieron cuenta cola cortada. zorrito bebé, arrancado cría madre escapado”, comentó especialista.Según creencia popular, cola zorro trae suerte propietario, razón animales capturados única intención cortarles parte.“Condenado vivir cautiverio”El representante Serfor alertó pequeño zorro podrá volver hábitat natural, sido arrancado pequeño lazo madre, enseña cuidarse depredadores, cazar comer naturaleza.“Lamentablemente, condenado vivir cautiverio. (...) madres alimentan, enseñan proveerse alimentos, cazar”, señaló González Dueñas.Según datos Serfor, 2021, lograron rescatar 70 animales criados mascotas dentro viviendas toda región Arequipa, solo 22 sido devueltos hábitat natural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: