Vecinos de la urbanización San José, en el distrito chalaco de Bellavista, denunciaron el incremento de robos de autopartes por parte de delincuentes que no tienen reparos en sacar pistolas para amenazar a los dueños, cuando son descubiertos in fraganti.El caso más reciente ocurrió hace unos días en la avenida Los Avestruces, donde cuatro delincuentes desmantelaron vehículos estacionados en la vía pública.Los vecinos advirtieron el robo y desde sus ventanas comenzaron a gritar a los malvivientes en un intento por disuadirlos. Sin embargo, los ladrones sacaron pistolas y les apuntaron, para continuar sacando las autopartes.“Nos apuntaron con armas de fuego directamente a las ventanas, cuando comenzamos a gritar. Se han llevado las computadoras del carro, lo han dejado el carro como chatarra”, dijo la vecina Lorena Ávalos, dueña de uno de los vehículos, a través del Rotafono.“Acá, en la urbanización San José, siempre sucede esto todas las semanas. Este distrito ya es un distrito peligroso”, añadió.Inseguridad en BellavistaLa señora Ávalos fue una de las más afectadas por el robo, ya que los delincuentes se llevaron la radio, espejos, pantallas led y hasta el parachoques de su camioneta.Los vecinos hicieron un llamado a la Policía Nacional y a las autoridades de Bellavista para que refuercen el patrullaje, ya que estos robos se producen todas las semanas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: