Vecinos urbanización San José, distrito chalaco Bellavista, denunciaron incremento robos autopartes parte delincuentes reparos sacar pistolas amenazar dueños, descubiertos in fraganti.El caso reciente ocurrió hace días avenida Avestruces, cuatro delincuentes desmantelaron vehículos estacionados vía pública.Los vecinos advirtieron robo ventanas comenzaron gritar malvivientes intento disuadirlos. embargo, ladrones sacaron pistolas apuntaron, continuar sacando autopartes.“Nos apuntaron armas fuego directamente ventanas, comenzamos gritar. llevado computadoras carro, dejado carro chatarra”, dijo vecina Lorena Ávalos, dueña vehículos, través Rotafono.“Acá, urbanización San José, siempre sucede todas semanas. distrito distrito peligroso”, añadió.Inseguridad BellavistaLa señora Ávalos afectadas robo, delincuentes llevaron radio, espejos, pantallas led parachoques camioneta.Los vecinos hicieron llamado Policía Nacional autoridades Bellavista refuercen patrullaje, robos producen todas semanas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: