Monterrey de México vivió una enorme decepción al quedar eliminado en su estreno en el Mundial de Clubes, por 1-0 en el duelo de cuartos de final ante el campeón de África, el Al Ahly egipcio, este sábado en Abu Dabi.Mohamed Hany firmó en el minuto 53 el único tanto del partido, aprovechando un rebote del arquero argentino Esteban Andrada.Esa acción bastó al histórico equipo de El Cairo, que ostenta las plusmarcas de títulos de campeón de África (10) y de Egipto (42), para citarse en la semifinal del martes con el Palmeiras brasileño, que empieza directamente en la penúltima ronda en calidad de representante de Sudamérica.Tras el golpe anímico recibido por el tanto de los norteafricanos, el Monterrey trató de reaccionar, sin fortuna.Estuvo cerca instantes después, con un remate de cabeza de Maxi Meza (55), pero en la última media hora los nervios y el orden defensivo del Al Ahly hizo imposible la igualada.En la primera mitad las fuerzas estuvieron niveladas, pero Monterrey también dispuso de buenas ocasiones para haberse adelantado: Maxi Meza rozó el tanto en el 15 y Rogelio Funes Mori envió fuera por poco en el 20.Pese a las bajas, sobre todo por la Copa de África, el Al Ahly se salvó del acoso mexicano y rentabilizó al máximo el tanto de Mohamed Hany, dejando hundidos anímicamente a los hombres de Javier Aguirre.México seguirá teniendo por lo tanto como asignatura pendiente el título mundial de clubes, un objetivo que se le escapa año a año.En la anterior edición, hace un año en Qatar, Tigres había hecho historia al convertirse en el primer equipo mexicano en acceder a una final del Mundial de Clubes, cayendo allí 1-0 ante el Bayern de Múnich alemán. Monterrey eliminado del Mundial de ClubesMonterrey salda con un fracaso su quinto Mundial de Clubes y cae por tercera vez en su estreno en cuartos, como ya le ocurrió en las ediciones de 2011 y 2013. En las otras dos sí consiguió pasar a semifinales, en 2012 y 2017, y acabó el torneo en la tercera posición.Rayados jugará el martes en el partido por el quinto puesto ante el perdedor del otro partido de cuartos, que enfrenta el domingo al Al Hilal saudita con el Al Jazira emiratí.El Al Ahly fue tercero en dos ediciones del Mundial de Clubes, en 2006 y en 2021. Su objetivo en este torneo es emular a la selección de Egipto, que el domingo disputa contra Senegal la final de la Copa de África de Naciones (CAN) en Camerún.Junto al Palmeiras, el otro gran favorito al título en este Mundial de Clubes es el Chelsea, que el miércoles se medirá en la segunda semifinal al ganador del Al Hilal-Al Jazira.﻿AFPNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.