Monterrey México vivió enorme decepción quedar eliminado estreno Mundial Clubes, 1-0 duelo cuartos final campeón África, Ahly egipcio, sábado Abu Dabi.Mohamed Hany firmó minuto 53 único partido, aprovechando rebote arquero argentino Esteban Andrada.Esa acción bastó histórico equipo Cairo, ostenta plusmarcas títulos campeón África (10) Egipto (42), citarse semifinal martes Palmeiras brasileño, empieza directamente penúltima ronda calidad representante Sudamérica.Tras golpe anímico recibido norteafricanos, Monterrey trató reaccionar, fortuna.Estuvo cerca instantes después, remate cabeza Maxi Meza (55), última media hora nervios orden defensivo Ahly hizo imposible igualada.En primera mitad fuerzas niveladas, Monterrey dispuso buenas ocasiones haberse adelantado: Maxi Meza rozó 15 Rogelio Funes Mori envió 20.Pese bajas, Copa África, Ahly salvó acoso mexicano rentabilizó máximo Mohamed Hany, dejando hundidos anímicamente hombres Javier Aguirre.México seguirá asignatura pendiente título mundial clubes, objetivo escapa año año.En anterior edición, hace año Qatar, Tigres hecho historia convertirse primer equipo mexicano acceder final Mundial Clubes, cayendo allí 1-0 Bayern Múnich alemán. Monterrey eliminado Mundial ClubesMonterrey salda fracaso quinto Mundial Clubes cae tercera vez estreno cuartos, ocurrió ediciones 2011 2013. dos consiguió pasar semifinales, 2012 2017, acabó torneo tercera posición.Rayados jugará martes partido quinto puesto perdedor partido cuartos, enfrenta domingo Hilal saudita Jazira emiratí.El Ahly tercero dos ediciones Mundial Clubes, 2006 2021. objetivo torneo emular selección Egipto, domingo disputa Senegal final Copa África Naciones (CAN) Camerún.Junto Palmeiras, gran favorito título Mundial Clubes Chelsea, miércoles medirá segunda semifinal ganador Hilal-Al Jazira.﻿AFPNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.