Este sábado Chelsea FC dio a conocer que su entrenador, Thomas Tuchel, dio positivo a coronavirus y su presencia en la semifinal por el Mundial de Clubes está en duda en caso no logre recuperarse en estos días.La información fue brindada por el mismo club inglés, quien a través de un comunicado dio más alcances sobre la salud del entrenador: 'Thomas Tuchel dio positivo en covid-19. El entrenador del Chelsea seguirá el protocolo de aislamiento y espera reunirse con el equipo en Abu Dabi más adelante a lo largo de la semana', explicó el club inglés en su comunicado.Por ahora el entrenador Tuchel viene cumpliendo con el aislamiento social obligatorio y no ha dirigido a Chelsea en el encuentro ante Plymouth Argyle por la Copa FA. Se espera que puedan hacerle unas pruebas en estos días para saber si llega al encuentro por la semifinal del Mundial de Clubes.Este encuentro decisivo se jugará entre Chelsea FC y un rival todavía por conocer en Abu Dai este 9 de febrero a partir de las 11:30 am (hora peruana)Por otro lado, Chelsea FC también se medirá ante Crystal Palace el 19 de febrero a partir de las 10:00 am por la Premier League.