sábado Chelsea FC dio conocer entrenador, Thomas Tuchel, dio positivo coronavirus presencia semifinal Mundial Clubes duda caso logre recuperarse días.La información brindada mismo club inglés, través comunicado dio alcances salud entrenador: 'Thomas Tuchel dio positivo covid-19. entrenador Chelsea seguirá protocolo aislamiento espera reunirse equipo Abu Dabi adelante largo semana', explicó club inglés comunicado.Por ahora entrenador Tuchel viene cumpliendo aislamiento social obligatorio dirigido Chelsea encuentro Plymouth Argyle Copa FA. espera puedan hacerle unas pruebas días saber si llega encuentro semifinal Mundial Clubes.Este encuentro decisivo jugará Chelsea FC rival todavía conocer Abu Dai 9 febrero partir 11:30 am (hora peruana)Por lado, Chelsea FC medirá Crystal Palace 19 febrero partir 10:00 am Premier League.