veintena niños Bélgica 7 12 años recibió error vacuna coronavirus Moderna, Agencia Europea Medicamento (EMA) autorizado aun franja edad.Los menores haber recibido inyección Pfizer, EMA autorizado edades, error ocurrió pasado miércoles centro vacunación región norteña Flandes, informaron hoy medios belgas.Enmediar erroresLos responsables centro contactado padres 19 21 niños afectados informarles error, primero tipo, según agencia Sanidad Flandes.Según autoridad sanitaria, menores corren riesgo pesar haber recibido vacuna Moderna asegura ofrece mismo grado protección Pfizer.No obstante, advertido familias próximas semanas pendientes si surgieran efectos secundarios.La EMA sigue evaluando viabilidad vacuna Moderna menores 6 11 años, después haberla autorizado mayores 12.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: