Municipal y Ayacucho FC se vieron las caras este sábado en Villa El Salvador en partido correspondiente a la fecha 1 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.En el Estadio Iván Elías Moreno, tanto Municipal como su par del Ayacucho FC nos regalaron un gran cotejo con buenos goles. Por el lado de los 'zorros', el uruguayo Cristian Techera fue la figura ya que marcó un doblete en el primer tiempo; su segundo tanto fue para enmarcar en un cuadro en esta jornada inaugural de la Liga 1 Betsson.A los 20', Techera tomó la pelota tras un tiro libre a favor del Ayacucho FC. Desde una gran distancia le pegó a la pelota con su pierna izquierda y la misma fue a un ángulo imposible para el portero Diego Melián.Cristian Techera y su golazo frente al Deportivo MunicipalEn tanto, su primera anotación se dio a los 13', con un certero remate sobre la portería de la 'Academia'.Por su parte, los ediles anotaron gracias a los goles de parte de Adrián Ascues (4') y Augusto Solís (19').Para este partido, Deportivo Municipal tuvo una oncena conformada por Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Leonel Solís, Emiliano Ciucci, Adrián Ascues, Jorge Bazán; Mario Tajima y Roberto Ovelar.Del otro lado, los ayacuchanos salieron con Andy Vidal; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Minzúm Quina, Hugo Mallanes; Juan Morales, Cristian Techera, Carlos Meza, Eric Barrios; Nicolás Royón y Othoniel Arce.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.