Municipal Ayacucho FC vieron caras sábado Villa Salvador partido correspondiente fecha 1 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.En Estadio Iván Elías Moreno, Municipal par Ayacucho FC regalaron gran cotejo buenos goles. lado 'zorros', uruguayo Cristian Techera figura marcó doblete primer tiempo; segundo enmarcar cuadro jornada inaugural Liga 1 Betsson.A 20', Techera tomó pelota tras tiro libre favor Ayacucho FC. gran distancia pegó pelota pierna izquierda misma ángulo imposible portero Diego Melián.Cristian Techera golazo frente Deportivo MunicipalEn tanto, primera anotación dio 13', certero remate portería 'Academia'.Por parte, ediles anotaron gracias goles parte Adrián Ascues (4') Augusto Solís (19').Para partido, Deportivo Municipal oncena conformada Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Leonel Solís, Emiliano Ciucci, Adrián Ascues, Jorge Bazán; Mario Tajima Roberto Ovelar.Del lado, ayacuchanos salieron Andy Vidal; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Minzúm Quina, Hugo Mallanes; Juan Morales, Cristian Techera, Carlos Meza, Eric Barrios; Nicolás Royón Othoniel Arce.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.