Alejandro Fernández sorprendió a sus seguidores luego de presumir su cambio de look, lo curioso es que la mayoría coincidió en señalar que la nueva apariencia de 'El potrillo' se asemeja mucho con la del cantante colombiano, Camilo.'Camilo eres tú?', preguntó un usuario en reacción a la foto que el cantante publicó en sus redes sociales. Sin embargo, en la descripción de la misma, el artista explicó el motivo que lo llevó a lucir un pronunciado bigote.'Las últimas vueltas, espero les guste mi bigote. Será por una buena causa cuando lo tenga que rasurar. Les pasaré toda la info después. ¡Abrazos!”, escribió Fernández en la publicación. CONSTANTES CAMBIOS DE APARIENCIANo es la primera vez que 'El Potrillo' sorprende por su aspecto. A inicios de enero lució una barba abundante y canosa; días después, su barba había sido perfilada y teñida de negro, un aspecto que fue elogiado por sus seguidores.Tras la muerte de su padre, Alejandro Fernández se tomó un tiempo para relajarse e irse vacaciones a disfrutar de la nieve en compañía de su novia, Karla Laveaga. En su cuenta de Instagram publicó varias fotos de esta divertida experiencia.'En unas buenas vacaciones no tienes nada que hacer y tienes todo el tiempo para hacerlo!! Jajaja', manifestó Alejandro, quien retoma sus presentaciones en México. 'Listo ya para empezar el año de trabajo, disfrutando de mis últimos días de vacaciones, despejando el alma y la mente', dijo en otro post.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.