Alejandro Fernández sorprendió seguidores luego presumir cambio look, curioso mayoría coincidió señalar nueva apariencia 'El potrillo' asemeja cantante colombiano, Camilo.'Camilo tú?', preguntó usuario reacción foto cantante publicó redes sociales. embargo, descripción misma, artista explicó motivo llevó lucir pronunciado bigote.'Las últimas vueltas, espero guste bigote. buena causa rasurar. pasaré toda info después. ¡Abrazos!”, escribió Fernández publicación. CONSTANTES CAMBIOS APARIENCIANo primera vez 'El Potrillo' sorprende aspecto. inicios enero lució barba abundante canosa; días después, barba sido perfilada teñida negro, aspecto elogiado seguidores.Tras muerte padre, Alejandro Fernández tomó tiempo relajarse irse vacaciones disfrutar nieve compañía novia, Karla Laveaga. cuenta Instagram publicó varias fotos divertida experiencia.'En unas buenas vacaciones hacer tiempo hacerlo!! Jajaja', manifestó Alejandro, retoma presentaciones México. 'Listo empezar año trabajo, disfrutando últimos días vacaciones, despejando alma mente', dijo post.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.