Vecinos urbanización Zárate, San Juan Lurigancho (SJL), denunciaron incremento asaltos robos, principalmente parte delincuentes circulan distrito motocicletas, casos fingiendo ser repartidores comida.A través Rotafono, residentes -que prefirieron anonimato temor represalias- hicieron llamado Policía Nacional autoridades SJL tomen cartas asunto, viven atemorizados sensación inseguridad permanente.Una zonas robos reportan Parque Micaela Bastidas, avenida Amautas, indicaron vecinos.Reciente asaltoEl caso reciente ocurrió hace apenas unas horas: pareja enamorados asaltada delincuente armado, luego arrebatarles pertenencias huyó motocicleta.El crimen captado cámaras seguridad zona. malvivientes rondando zona y, detectaron víctimas, detuvieron vehículo.Uno asaltantes, arma mano, abordó enamorados obligó entregar pertenencias, tras escapó junto cómplice.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: