Vecinos de la urbanización Zárate, en San Juan de Lurigancho (SJL), denunciaron el incremento de asaltos y robos, principalmente por parte de delincuentes que circulan el distrito en motocicletas, en algunos casos fingiendo ser repartidores de comida.A través del Rotafono, los residentes -que prefirieron el anonimato por temor a represalias- hicieron un llamado a la Policía Nacional y a las autoridades de SJL para que tomen cartas en el asunto, ya que viven atemorizados por la sensación de inseguridad permanente.Una de las zonas donde más robos se reportan es el Parque Micaela Bastidas, en la avenida Los Amautas, indicaron los vecinos.Reciente asaltoEl caso más reciente ocurrió hace apenas unas horas: una pareja de enamorados fue asaltada por un delincuente armado, que luego de arrebatarles sus pertenencias huyó en una motocicleta.El crimen fue captado por cámaras de seguridad de la zona. Los malvivientes estaban rondando la zona y, cuando detectaron a sus víctimas, detuvieron el vehículo.Uno de los asaltantes, arma en mano, abordó a los enamorados y los obligó a entregar sus pertenencias, tras lo cual escapó junto con su cómplice.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: