Deportivo Municipal Ayacucho FC enfrentan sábado Estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador fecha 1 torneo Apertura 2022 Liga 1 Betsson, cotejo tardó tener primer tarde.Sobre cuatro minutos, Municipal emprendió contragolpe intervinieron tres mediocampistas ofensivos. Jorge Bazán recibió pase profundidad derecha realizó diagonal velocidad. Ahí asoció Mario Tajima apareció sector opuesto filtró pase incursión área canterano Adrián Ascues, toque sutil colocó 1-0.Luego dos años 'ediles' volvieron jugar partido oficial estadio, Iván Elías Moreno, ahora dirección técnica Hernán Lisi pretender ser protagonistas Liga 1 Betsson.Deportivo Municipal clasifica torneo internacional peleó título nacional temporada 2016, principal obejtivo trazado campaña. Deportivo Municipal vs. Ayacucho FC: así arrancaron Liga 1Deportivo Municipal: Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Leonel Solís, Emiliano Ciucci, Adrián Ascues, Jorge Bazán, Mario Tajima; Roberto Ovelar.Ayacucho FC: Andy Vidal; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Minzúm Quina, Hugo Mallanes; Juan Morales, Cristian Techera, Carlos Meza, Eric Barrios, Nicolás Royón; Othoniel Arce.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.