Deportivo Municipal y Ayacucho FC se enfrentan este sábado en el Estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador por la fecha 1 del torneo Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson, cotejo que no tardó en tener el primer tanto de la tarde.Sobre los cuatro minutos, Municipal emprendió un contragolpe donde intervinieron sus tres mediocampistas ofensivos. Jorge Bazán recibió el pase en profundidad desde la derecha y realizó una diagonal a velocidad. Ahí se asoció con Mario Tajima quien apareció por el sector opuesto y fue él quien filtró el pase para la incursión en el área del canterano Adrián Ascues, quien con un toque sutil colocó el 1-0.Luego de dos años los 'ediles' volvieron a jugar un partido oficial en su estadio, el Iván Elías Moreno, y ahora con la dirección técnica de Hernán Lisi pretender ser protagonistas en la Liga 1 Betsson.Deportivo Municipal no clasifica a un torneo internacional desde que peleó por el título nacional en la temporada 2016, el principal obejtivo trazado para esta campaña.  Deportivo Municipal vs. Ayacucho FC: así arrancaron por Liga 1Deportivo Municipal: Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Leonel Solís, Emiliano Ciucci, Adrián Ascues, Jorge Bazán, Mario Tajima; Roberto Ovelar.Ayacucho FC: Andy Vidal; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Minzúm Quina, Hugo Mallanes; Juan Morales, Cristian Techera, Carlos Meza, Eric Barrios, Nicolás Royón; Othoniel Arce.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.