El príncipe Andrés prestará una declaración jurada en marzo en Londres ante los abogados de Virginia Giuffre, que le acusa de agresión sexual, dijo el sábado a la AFP una fuente cercana al hijo de la reina Isabel II.'Hemos acordado presentar voluntariamente al duque de York para una declaración el 10 de marzo', precisó la fuente.El segundo hijo de la reina Isabel II, de 61 años, se enfrenta a una demanda civil en Nueva York por abusos sexuales cometidos hacia la estadounidense Virginia Giuffre cuando ella tenía 17 años.La denunciante, que actualmente tiene 38 años, fue víctima del financiero estadounidense Jeffrey Epstein, que se suicidó en la cárcel en 2019, y de su cómplice, la británica Ghislaine Maxwell, reconocida culpable en diciembre en Nueva York de tráfico sexual de menores.El príncipe Andrés siempre ha negado las acusaciones y pidió defenderse ante un jurado.'A pesar de las reiteradas peticiones, la señora Giuffre aún no se ha comprometido a fijar una fecha o un lugar para su declaración', dijo la fuente cercana al duque de York.+Detalles de audienciaSegún informó el Daily Telegraph el sábado, la reunión con los abogados David Boies y Sigrid McCawley, que viajarán desde Estados Unidos, tendrá lugar durante 'unos dos días' en un lugar 'neutro' de la capital británica.Los abogados interrogarán a dos testigos, según el periódico: Shukri Walker, una mujer que afirma haber visto al príncipe Andrés en un club nocturno de Londres con una joven en el momento de la supuesta agresión; y Robert Olney, un antiguo asistente del príncipe.Los abogados de Giuffre no respondieron directamente a las solicitudes de comentarios de la AFP el sábado.En enero, David Boies dijo en una declaración a la AFP que estaba 'deseando enfrentarse al príncipe Andrés, a sus negaciones y a sus intentos de culpar a la señora Giuffre en su declaración y durante un juicio'.El caso ha sacudido a la monarquía británica mientras la reina, de 95 años, se prepara para celebrar el domingo el histórico 70 aniversario de su reinado.Andrés se retiró de la vida pública como miembro de la realeza en 2019 luego de una entrevista con la BBC ampliamente ridiculizada, en la que trató de defenderse de la acusación de haber agredido sexualmente a Giuffre.En enero, la Reina le despojó de sus títulos militares y de sus patrocinios benéficos.AFPNUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.