príncipe Andrés prestará declaración jurada marzo Londres abogados Virginia Giuffre, acusa agresión sexual, dijo sábado AFP fuente cercana hijo reina Isabel II.'Hemos acordado presentar voluntariamente duque York declaración 10 marzo', precisó fuente.El segundo hijo reina Isabel II, 61 años, enfrenta demanda civil Nueva York abusos sexuales cometidos hacia estadounidense Virginia Giuffre 17 años.La denunciante, actualmente 38 años, víctima financiero estadounidense Jeffrey Epstein, suicidó cárcel 2019, cómplice, británica Ghislaine Maxwell, reconocida culpable diciembre Nueva York tráfico sexual menores.El príncipe Andrés siempre negado acusaciones pidió defenderse jurado.'A pesar reiteradas peticiones, señora Giuffre aún comprometido fijar fecha lugar declaración', dijo fuente cercana duque York.+Detalles audienciaSegún informó Daily Telegraph sábado, reunión abogados David Boies Sigrid McCawley, viajarán Unidos, lugar 'unos dos días' lugar 'neutro' capital británica.Los abogados interrogarán dos testigos, según periódico: Shukri Walker, mujer afirma haber visto príncipe Andrés club nocturno Londres joven momento supuesta agresión; Robert Olney, antiguo asistente príncipe.Los abogados Giuffre respondieron directamente solicitudes comentarios AFP sábado.En enero, David Boies dijo declaración AFP 'deseando enfrentarse príncipe Andrés, negaciones intentos culpar señora Giuffre declaración juicio'.El caso sacudido monarquía británica mientras reina, 95 años, prepara celebrar domingo histórico 70 aniversario reinado.Andrés retiró vida pública miembro realeza 2019 luego entrevista BBC ampliamente ridiculizada, trató defenderse acusación haber agredido sexualmente Giuffre.En enero, Reina despojó títulos militares patrocinios benéficos.AFPNUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.