Con calma. En Real Madrid no quieren apresurar la reapareción de Karim Benzema y prefieren guardarlo para que llegue al cien por ciento al duelo contra PSG por la Champions League, que se jugará en 10 días. Karim Benzema, quien se lesionó en la cara posterior del muslo izquierdo, no jugará el partido contra Granada por LaLiga Santander, así lo confirmó el propio técnico del Real Madrid, Carlo Ancelotti. 'Karim está descartado para el partido porque ha mejorado pero todavía no está al cien por cien', manifestó Ancelotti confirmando una nueva ausencia de su máximo goleador tras acusar su baja en la eliminación copera sufrida en San Mamés.Benzema reparecerá ante Villarreal El atacante francés podría reaparecer para la próxima jornada liguera en la visita al Villarreal del sábado 12 de febrero.Benzema (34 años) fue sustituido en el minuto 58 del partido de la fecha 22ª de Liga, contra el Elche, el 23 de enero, después de sufrir un pinchazo en la cara posterior del muslo.Desde entonces se perdió el partido de cuartos de final de Copa del Rey, perdido el jueves ante el Athletic Club (1-0).El joven brasileño Vinicius también se perderá el partido ante el Granada al estar suspendido. Carlo Ancelotti convocó para ese partido al canterano de 20 años Juanmi Latasa..NUESTRO PODCASTEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.