calma. Real Madrid quieren apresurar reapareción Karim Benzema prefieren guardarlo llegue cien ciento duelo PSG Champions League, jugará 10 días. Karim Benzema, lesionó cara posterior muslo izquierdo, jugará partido Granada LaLiga Santander, así confirmó propio técnico Real Madrid, Carlo Ancelotti. 'Karim descartado partido mejorado todavía cien cien', manifestó Ancelotti confirmando nueva ausencia máximo goleador tras acusar baja eliminación copera sufrida San Mamés.Benzema reparecerá Villarreal atacante francés podría reaparecer próxima jornada liguera visita Villarreal sábado 12 febrero.Benzema (34 años) sustituido minuto 58 partido fecha 22ª Liga, Elche, 23 enero, después sufrir pinchazo cara posterior muslo.Desde entonces perdió partido cuartos final Copa Rey, perdido jueves Athletic Club (1-0).El joven brasileño Vinicius perderá partido Granada suspendido. Carlo Ancelotti convocó partido canterano 20 años Juanmi Latasa..NUESTRO PODCASTEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.