Luego lograr fichajes Dani Alves, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang Adama Traoré, Barcelona fijado clara meta próxima temporada: llegar acuerdo Erling Haaland.El delantero noruego claro objetivo Barcelona, culés fácil. Real Madrid Manchester City entraron pelea. ello, elenco blaugurana jugadores mente si llegada Erling Haaland produce mediano plazo.Según detalla diario Sport, tres futbolistas maneja Barcelona precaución. Primero aparece Alexander Isak, joven atacante actualmente desempeña Real Sociedad.Barcelona, plan B fichaje Erling HaalandEl sueco lleva cuatro goles va LaLiga Santader 2021-22 primera vez vincula tienda Barca.Luego entra escena Lisandro Martínez, juega actualmente Ajax Ámsterdam posición volante. Si bien solamente anotación campaña liga Países Bajos, catalanes consideran opción futuro.Por último, Barcelona fija Antony, brasilero juega Ajax. Llegó fútbol Viejo Continente 2020 procedente Sao Paulo. plan B presidente Joan Laporta, allá dificultad significa contar Erling Haaland, hará máximo esfuerzo.Por parte, dirigidos Xavi Hernández listo partido domingo Atlético Madrid LaLiga Santander.El cotejo programado domingo 6 febrero Camp Nou partir 10:15 a.m. hora peruana.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.