Luego de lograr fichajes como los de Dani Alves, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang y Adama Traoré, en Barcelona se han fijado una clara meta para la próxima temporada: llegar a un acuerdo por Erling Haaland.El delantero noruego es un claro objetivo del Barcelona, pero los culés no la tienen fácil. Y es que Real Madrid y Manchester City también entraron en la pelea. Por ello, el elenco blaugurana tiene otros jugadores en mente si es que la llegada de Erling Haaland no se produce en el mediano plazo.Según detalla el diario Sport, son tres los futbolistas que maneja Barcelona como precaución. Primero aparece Alexander Isak, joven atacante que actualmente se desempeña en Real Sociedad.Barcelona, hay plan B por el fichaje de Erling HaalandEl sueco lleva cuatro goles en lo que va de LaLiga Santader 2021-22 y no es la primera vez que se le vincula con la tienda del Barca.Luego entra en escena Lisandro Martínez, quien juega actualmente en el Ajax de Ámsterdam en una posición más de volante. Si bien solamente tiene una anotación en esta campaña de la liga de Países Bajos, los catalanes lo consideran como una opción a futuro.Por último, Barcelona se fija en Antony, brasilero quien también juega en el Ajax. Llegó al fútbol del Viejo Continente en 2020 procedente del Sao Paulo. Hay un plan B en el presidente Joan Laporta, pero más allá de la dificultad que significa contar con Erling Haaland, hará el máximo esfuerzo.Por otra parte, los dirigidos por Xavi Hernández tienen todo listo para lo que será el partido de este domingo ante Atlético de Madrid por LaLiga Santander.El cotejo está programado para este domingo 6 de febrero en el Camp Nou a partir de las 10:15 a.m. hora peruana.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.