El ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, se refirió nuevamente a los rumores sobre la excarcelación del líder etnocacerista Antauro Humala, quien cumple prisión desde el 2009 por el caso ‘Andahuaylazo’.A través de su cuenta de Twitter, afirmó que legalmente no puede ser excarcelado. “Por ley, Antauro Humala no puede salir en libertad, lo dije desde que asumí el cargo. Ayer, sarcásticamente dije: “lo voy a hacer saltar el muro de la cárcel cuando los guardianes estén almorzando y en la calle lo esperará un auto para que fugue a 300km/h”, escribió.El ministro además se refirió a la exjefa del Consejo Nacional Penitenciario del Instituto Nacional Penitenciario (INPE), Susana Silva Hasembank, quien fue apartada del cargo este sábado. Afirmó que Silva Hasembank permitió que el expresidente Alberto Fujimori retorne a la cárcel de la Dirección de Operaciones Especiales (Diroes) de la Policía Nacional en el fundo Barbadillo donde cumple una sentencia de 25 años, pese a disposiciones contrarias.    “La expresidenta del INPE, contra lo dispuesto, ha hecho volver a Fujimori a su cárcel dorada. Este es un acto de corrupción y de discriminación entre sentenciados”, tuiteó. Traslado de Alberto FujimoriEn octubre de 2021, Aníbal Torres dijo a la prensa que Fujimori 'no puede tener privilegios' y que sería trasladado a un penal común cuando mejore su salud. A inicios de ese mes, el expresidente fue operado de una afectación cardíaca en una clínica de San Isidro y volvió al penal de la Diroes en noviembre.Mientras Fujimori permanecía internado tras la cirugía, Torres insistió en que 'una vez que se mejore, se reevaluará su situación para ser trasladado a una cárcel común”. Ese fue su último pronunciamiento público sobre la situación carcelaria del sentenciado exmandatario. César Nakazaki, abogado de Fujimori, calificó de falsa la afirmación hecha este sábado por el ministro de Justicia.“Es falso. Permanencia de Alberto Fujimori en el penal es en ejecución de sentencia, por cierto, inconstitucional, que anuló indulto humanitario”, escribió en Twitter. 'MINJUS no sabe cómo sacar segundo ataque a la autonomía técnica de los funcionarios. Así hace afirmaciones sin conocimiento, espero, de dos juntas médicas e informe de médicos del penal que obran en historia clínica del EP Barbadillo', agregó. Rumores de salidaEn 2009, Antauro Humala, hermano del expresidente Ollanta Humala (2011-2015), fue condenado a 25 años de prisión por los delitos de secuestro y rebelión durante el “Andahuaylazo”.Sin embargo, para el año 2011, la Corte Suprema decidió que esta pena se redujera a 19 años.El pasado 5 de octubre, hijo el sentenciado envió una carta al presidente Pedro Castillo en donde le pedía liberarlo como lo mencionó durante su campaña electoral.“No es que insistamos en el indulto. Nosotros no lo propusimos al profesor Pedro Castillo para apoyarlo. Nació de él”, dijo a la prensa en ese entonces.Además, su primer presidente del Consejo de ministros, Guido Bellido, instó al presidente de la República a “cumplir” la iniciativa de otorgar el indulto humanitario. “Tenemos que cumplir nuestra promesa de campaña, indulto al mayor Antauro”, expreso en su cuenta de Twitter.Recientemente, Susel Paredes, congresista del Partido Morado, advirtió que presidenta del INPE, Susana Silva Hasembank, sería retirada del cargo por negarse a redimir irregularmente la pena del etnocacerista.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: