ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, refirió nuevamente rumores excarcelación líder etnocacerista Antauro Humala, cumple prisión 2009 caso ‘Andahuaylazo’.A través cuenta Twitter, afirmó legalmente puede ser excarcelado. “Por ley, Antauro Humala puede salir libertad, dije asumí cargo. Ayer, sarcásticamente dije: “lo voy hacer saltar muro cárcel guardianes almorzando calle esperará auto fugue 300km/h”, escribió.El ministro además refirió exjefa Consejo Nacional Penitenciario Instituto Nacional Penitenciario (INPE), Susana Silva Hasembank, apartada cargo sábado. Afirmó Silva Hasembank permitió expresidente Alberto Fujimori retorne cárcel Dirección Operaciones Especiales (Diroes) Policía Nacional fundo Barbadillo cumple sentencia 25 años, pese disposiciones contrarias. “La expresidenta INPE, dispuesto, hecho volver Fujimori cárcel dorada. acto corrupción discriminación sentenciados”, tuiteó. Traslado Alberto FujimoriEn octubre 2021, Aníbal Torres dijo prensa Fujimori 'no puede tener privilegios' trasladado penal común mejore salud. inicios mes, expresidente operado afectación cardíaca clínica San Isidro volvió penal Diroes noviembre.Mientras Fujimori permanecía internado tras cirugía, Torres insistió 'una vez mejore, reevaluará situación ser trasladado cárcel común”. último pronunciamiento público situación carcelaria sentenciado exmandatario. César Nakazaki, abogado Fujimori, calificó falsa afirmación hecha sábado ministro Justicia.“Es falso. Permanencia Alberto Fujimori penal ejecución sentencia, cierto, inconstitucional, anuló indulto humanitario”, escribió Twitter. 'MINJUS sabe cómo sacar segundo ataque autonomía técnica funcionarios. Así hace afirmaciones conocimiento, espero, dos juntas médicas informe médicos penal obran historia clínica EP Barbadillo', agregó. Rumores salidaEn 2009, Antauro Humala, hermano expresidente Ollanta Humala (2011-2015), condenado 25 años prisión delitos secuestro rebelión “Andahuaylazo”.Sin embargo, año 2011, Corte Suprema decidió pena redujera 19 años.El pasado 5 octubre, hijo sentenciado envió carta presidente Pedro Castillo pedía liberarlo mencionó campaña electoral.“No insistamos indulto. propusimos profesor Pedro Castillo apoyarlo. Nació él”, dijo prensa entonces.Además, primer presidente Consejo ministros, Guido Bellido, instó presidente República “cumplir” iniciativa otorgar indulto humanitario. “Tenemos cumplir promesa campaña, indulto mayor Antauro”, expreso cuenta Twitter.Recientemente, Susel Paredes, congresista Partido Morado, advirtió presidenta INPE, Susana Silva Hasembank, retirada cargo negarse redimir irregularmente pena etnocacerista.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: