Jimin, uno de los siete integrantes del famoso grupo de K-pop, BTS, fue dado de alta tras haber sido operado de urgencia por apendicitis aguda. El pasado lunes su agencia Big Hit Music informó que el artista coreano también había dado positivo a COVID-19.'Jimin fue diagnosticado con apendicitis aguda y dio positivo a COVID-19. Se sometió a una cirugía, siguiendo las recomendaciones médicas, en la mañana del lunes 31 de enero (Corea del Sur va 14 horas adelantada en comparación al horario peruano)', dijo la compañía en el comunicado.GRATITUD A LOS FANÁTICOSAntes de recibir el diagnóstico médico, Jimin presentó síntomas como dolor abdominal e irritación en la garganta. 'Nos gustaría expresar nuestra gratitud a todos los fans que han demostrado preocupación por la salud del artista', concluyó el comunicado.En diciembre pasado, BTS anunció un concierto presencial en Seúl para el próximo marzo, en la que sería su primera actuación en su país en más de dos años, siempre que la pandemia lo permita. BTS: RM y Jin fueron dados de alta tras superar la COVID-19RM y Jin, dos de los integrantes de la banda de K-pop BTS, salieron de su aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente de la COVID-19, un día después de que otro miembro de la banda, Suga, fuera también dado de alta.'Nos gustaría informarles de que los miembros de bse han recuperado por completo de la COVID-19 y sus cuarentenas han concluido hoy, 4 de enero, al mediodía', informó la discográfica del grupo, Big Hit Music, en un comunicado publicado en la red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos durante su cuarentena Jin, de 29 años y cuyo verdadero nombre es Kim Seok-jin, 'tuvo una ligera fiebre cuando comenzó el tratamiento en casa, pero desde entonces se ha recuperado por completo', añade el escrito.El líder de la banda, RM, y Jin dieron positivo por el coronavirus el pasado 25 de diciembre, un día después de que también se confirmara el contagio de otro integrante de BTS, Suga, que salió de su aislamiento ayer tras recuperarse también de la enfermedad.Los tres, que cuentan con la doble dosis de vacunación y han estado aislados en casa, habían aterrizado recientemente procedentes de Los Ángeles (EE.UU.), donde pasaron unos días de vacaciones tras ofrecer BTS a finales de noviembre en esa ciudad sus primeros conciertos con público en dos años.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.