Jimin, siete integrantes famoso grupo K-pop, BTS, dado alta tras haber sido operado urgencia apendicitis aguda. pasado lunes agencia Big Hit Music informó artista coreano dado positivo COVID-19.'Jimin diagnosticado apendicitis aguda dio positivo COVID-19. sometió cirugía, siguiendo recomendaciones médicas, mañana lunes 31 enero (Corea Sur va 14 horas adelantada comparación horario peruano)', dijo compañía comunicado.GRATITUD FANÁTICOSAntes recibir diagnóstico médico, Jimin presentó síntomas dolor abdominal irritación garganta. 'Nos gustaría expresar gratitud fans demostrado preocupación salud artista', concluyó comunicado.En diciembre pasado, BTS anunció concierto presencial Seúl próximo marzo, primera actuación país dos años, siempre pandemia permita. BTS: RM Jin dados alta tras superar COVID-19RM Jin, dos integrantes banda K-pop BTS, salieron aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente COVID-19, día después miembro banda, Suga, dado alta.'Nos gustaría informarles miembros bse recuperado completo COVID-19 cuarentenas concluido hoy, 4 enero, mediodía', informó discográfica grupo, Big Hit Music, comunicado publicado red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos cuarentena Jin, 29 años cuyo verdadero nombre Kim Seok-jin, 'tuvo ligera fiebre comenzó tratamiento casa, entonces recuperado completo', añade escrito.El líder banda, RM, Jin dieron positivo coronavirus pasado 25 diciembre, día después confirmara contagio integrante BTS, Suga, salió aislamiento ayer tras recuperarse enfermedad.Los tres, cuentan doble dosis vacunación aislados casa, aterrizado recientemente procedentes Ángeles (EE.UU.), pasaron días vacaciones tras ofrecer BTS finales noviembre ciudad primeros conciertos público dos años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.