grupo socorristas penetró sábado tarde túnel norte Marruecos esperanza hallar vida Rayan, niño 5 años, cayó allí hace cinco días, comprobó AFP.Los socorristas descendieron junto equipo médicos, sepa momento cuánto tiempo podrían permanecer estrecho pozo 32 metros profundidad situado cerca Ighran, lejos pueblo Bab Berred, provincia Chefchauen.Un equipo bomberos ambulancia, permanecen padres niño, aguardan momento intervenir entrada túnel. helicóptero material médico igualmente inmediaciones.En imágenes obtenidas cámara sonda, Rayan 'aparece recostado espaldas' recodo pozo, 'imposible afirmar certeza si vivo', explicó mañana jefes equipo rescate, Abdelhadi Tamrani.Sin embargo, Tamrani dijo medios conserva 'grandes esperanzas' extraerlo vida, cabo operación concitó atención mundo.Envían oxígenoLos socorristas esforzaron enviar oxígeno agua través tubos botellas, ninguna certeza niño podido utilizarlos, según periodistas AFP.Los trabajos perforación túnel horizontal metros avanzaron paso hormiga, evitar desmoronamientos, pueblo región pobre norte Marruecos.De madrugada gran roca obstaculizó trabajos. Según autoridades, tras tres horas esfuerzos, pudieron sortearla ayuda pequeño material eléctrico.Miles personas, originarias región, acudieron mostrar solidaridad acampan allí pesar frío glacial zona montañosa Rif, 700 metros altitud.'Vinimos apoyar socorristas. Rayan niño región, rezamos Dios salve', dijo voluntario. 'No iremos salga pozo', agregó.La policía desplegó refuerzos evitar multitud perturbe tareas rescate. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: