Un grupo de socorristas penetró el sábado por la tarde en el túnel del norte de Marruecos con la esperanza de hallar con vida a Rayan, un niño de 5 años, que cayó allí hace cinco días, comprobó la AFP.Los socorristas descendieron junto a un equipo de médicos, sin que se sepa por el momento cuánto tiempo podrían permanecer en ese estrecho pozo de 32 metros de profundidad situado cerca de Ighran, no lejos del pueblo de Bab Berred, en la provincia de Chefchauen.Un equipo de bomberos y una ambulancia, en la que permanecen los padres del niño, aguardan el momento de intervenir a la entrada del túnel. Un helicóptero con material médico está igualmente en las inmediaciones.En las imágenes obtenidas por una cámara sonda, Rayan 'aparece recostado de espaldas' en un recodo del pozo, pero es 'imposible afirmar con certeza si está vivo', explicó por la mañana uno de los jefes del equipo de rescate, Abdelhadi Tamrani.Sin embargo, Tamrani dijo a otros medios que conserva 'grandes esperanzas' de extraerlo con vida, al cabo de una operación que concitó la atención del mundo.Envían oxígenoLos socorristas se esforzaron en enviar oxígeno y agua a través de tubos y botellas, sin ninguna certeza de que el niño haya podido utilizarlos, según periodistas de la AFP.Los trabajos de perforación de un túnel horizontal de algunos metros avanzaron a paso de hormiga, para evitar los desmoronamientos, en este pueblo de una región pobre del norte de Marruecos.De madrugada una gran roca obstaculizó los trabajos. Según las autoridades, tras tres horas de esfuerzos, pudieron sortearla con ayuda de pequeño material eléctrico.Miles de personas, algunas originarias de la región, acudieron para mostrar su solidaridad y acampan allí a pesar del frío glacial de esta zona montañosa del Rif, a unos 700 metros de altitud.'Vinimos a apoyar a los socorristas. Rayan es un niño de nuestra región, rezamos a Dios para que se salve', dijo un voluntario. 'No nos iremos hasta que salga del pozo', agregó.La policía desplegó refuerzos para evitar que la multitud perturbe las tareas de rescate. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: