Isabel II dio recepción sábado residencia Sandringham, celebrar domingo 70 años reinado intimidad, raras apariciones reina breve hospitalización octubre.'Su Majestad Reina dio recepción miembros comunidad local grupos voluntarios Sandringham House víspera día ascensión trono, 70 aniversario reinado Majestad', anunció Palacio Buckingham comunicado.'El 6 febrero, Reina primera monarca británica celebrar jubileo platino', añadió.En fotos, sonriendo, vestida traje azul claro adornada collar perlas bastón mano, reina cortó pastel preparado ocasión residente local, llevaba emblema jubileo platino.Entre invitados encontraba excocinera Angela Wood, contribuyó creación ‘Coronation chicken’ ‘Pollo Reina Isabel’, ahora clásico gastronomía británica, pollo frío envuelto salsa curry cremosa sirvió banquete coronación Isabel II, 1953.La salud reinaEl salud soberana preocupa británicos puesta reposo médicos octubre pasó noche hospital exámenes 'preliminares', cuya naturaleza nunca especificada.Desde entonces, reducido considerablemente actividades.El domingo celebra fanfarria 70 años reinado, Sandringham, encuentra tradicionalmente aniversario.Ninguna ceremonia oficial prevista 6 febrero, además acceso trono 25 años, 1952, fecha muerte padre, rey Jorge VI, apegada, cáncer pulmón.Sin embargo, prevén celebraciones populares lugar fin semana festivo largo cuatro días principios junio. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: