Isabel II dio una recepción el sábado en su residencia de Sandringham, antes de celebrar el domingo sus 70 años de reinado en la intimidad, una de las raras apariciones de la reina desde su breve hospitalización en octubre.'Su Majestad la Reina dio una recepción para los miembros de la comunidad local y grupos de voluntarios en Sandringham House en la víspera del día de su ascensión al trono, el 70 aniversario del reinado de Su Majestad', anunció el Palacio de Buckingham en un comunicado.'El 6 de febrero, la Reina será la primera monarca británica en celebrar un jubileo de platino', añadió.En las fotos, sonriendo, vestida con un traje azul claro y adornada con un collar de perlas y un bastón en la mano, la reina cortó un pastel preparado para la ocasión por un residente local, que llevaba el emblema del jubileo de platino.Entre los invitados se encontraba la excocinera Angela Wood, que contribuyó a la creación del ‘Coronation chicken’ o ‘Pollo Reina Isabel’, ahora un clásico de la gastronomía británica, pollo frío envuelto en salsa de curry cremosa que se sirvió en el banquete de la coronación de Isabel II, en 1953.La salud de la reinaEl estado de salud de la soberana preocupa a los británicos desde que fue puesta en reposo por sus médicos en octubre y pasó una noche en el hospital para exámenes 'preliminares', cuya naturaleza nunca se fue especificada.Desde entonces, ha reducido considerablemente sus actividades.El domingo celebra sin fanfarria sus 70 años de reinado, en Sandringham, donde se encuentra tradicionalmente para este aniversario.Ninguna ceremonia oficial está prevista para el 6 de febrero, que además de su acceso al trono a los 25 años, en 1952, es también la fecha de la muerte de su padre, el rey Jorge VI, al que estaba muy apegada, de un cáncer de pulmón.Sin embargo, se prevén celebraciones populares que tendrán lugar en un fin de semana festivo largo de cuatro días a principios de junio. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: