Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (SERFOR) Ministerio Desarrollo Agrario (MIDAGRI), coordinación Policía Nacional Perú (PNP), rescató ejemplar águila mora (Geranoaetus melanoleucus) encontraba deambulando techo vivienda ciudad Chiclayo, departamento Lambayeque.Tras recibir alerta ciudadana, personal Departamento Policía Ambiental PNP rescató ave entregó especialistas Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lambayeque, brindaron atención veterinaria especializada, debido presentaba leve cuadro deshidratación.La responsable ATFFS Lambayeque, Patricia Paredes Pajares, detalló espécimen fauna silvestre posiblemente permanecido largo tiempo cautiverio, debido sabe volar pía pedir alimento, vienen haciendo gestiones reubicarlo centro custodia especializado pueda ser rehabilitado cuidado.'Luego brindarle primeros cuidados veterinarios, águila mora encuentra aparente buen salud. haciendo coordinaciones centro especializado poder reubicarla pronto posible', enfatizó.Zorros costeñosAsimismo, ATFFS Lambayeque reubicó temporalmente dos crías zorros costeños (Lycalopex sechurae) sido encontradas agricultor parcela decidió entregarlas autoridades, fin puedan brindarles cuidados necesarios. especie zorro, habita bosques secos, encuentra categoría Casi Amenazada (NT) protegida peruano.En va año, Lambayeque, SERFOR rescatado 11 especímenes fauna silvestre reptiles, aves mamíferos, cuales sido reubicados centros custodia autorizados liberados hábitat natural. recuperado iguanas, tortugas motelo, halcón tijereta, águila mora, zorros costeños mono fraile.La Ley N° 29763, Ley Forestal Fauna Silvestre, indica infracción grave “poseer, adquirir, vender, transformar, almacenar, comercializar, importar exportar especímenes, productos subproductos fauna silvestre contar autorización correspondiente”.Por ello, SERFOR invita población denunciar infracciones delitos materia fauna silvestre través ALERTA SERFOR (http://appweb.serfor.gob.pe/alertaserfor/) aplicativo web permite personas denunciar actos manera voluntaria anónima.