ministro Interior, Alfonso Chávarry, aclaró ciudadanos requieren permiso realizar protestas pacíficas medio actual emergencia Lima Metropolitana Callao período 45 días. 'Las personas desean realizar movilizaciones requieren permiso derecho protesta amparado Constitución derecho fundamental. respetuosos normas vigentes', aseguró titular Ministerio Interior (Mininter). Chávarry Estrada explicó si bien declarado emergencia ello suspenden derechos libre tránsito, libertad reunión inviolabilidad domicilio, ciudadanos impedidos ejercer derecho protesta.El ministro mencionó que, parte funciones, Policía Nacional actúa prevención posibles actos alteren orden público seguridad realización manifestaciones fin proteger personas. Afirmó personal policial capacitado actuar profesionalismo respetando derechos humanos. Pide evitar actos violenciaEn sentido, titular Mininter exhortó planean participar movilizaciones, hagan manera pacífica, actos violencia disturbios afectar derechos personas. turno, comandante general Policía Nacional, general Policía Vicente Tiburcio Orbezo, dijo marchas pacíficas garantizadas constitucionalmente.'Toda persona puede hacer desplazamiento. solo pedimos coordine Policía, siempre hecho, ponernos conocimiento inmediatamente garantizar marcha va desarrollar', sostuvo.Además, Tiburcio Orbezo indicó trabajo Policía Nacional Perú permite proteger personas salen marchar resguardar patrimonio público privado. línea, comandante general pidió ciudadanos realizar protestas manera pacífica.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.