Seis miembros familia italiana vacunado murieron COVID-19 mes, conmocionado pequeña localidad siciliana Pietraperzia, sur país, residían.El primero morir padre, 80 años, falleció casa tras llegada servicios emergencia, pudieron hacer salvarle, mientras última viernes hijas, 52 años, revelan medios locales.También fallecieron madre, 78 años, junto hijo, 50, hija 55, además familiar cercana, murieron Hospital Umberto I Enna, ingresado finales diciembre graves condiciones.No vacunadosSalvuccio Messina, alcalde Pietraperzia, pueblo 7 000 habitantes, escribió perfil institucional redes sociales administración municipal 'se unen dolor desgarrador familia pérdida seres queridos'.'Estamos devastados. perdido todo', dijo parte Noemi, 25 años sobrina madre diario Sicilia, explicó ninguno vacunado.'Tenían miedo amigos conocidos sufrido consecuencias vacuna y, tanto, decidido hacerlo', explicó, mientras director sanitario Hospital Umberto I aseguró 'esta tragedia familiar demuestra única arma evitar consecuencias tan nefastas vacuna'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: