Un loro cleptómano de Nueva Zelanda brindó impresionantes vistas de paisajes luego de llevarse con su pico una cámara GoPro a un grupo de excursionistas.La familia Verheul dijo en un programa de noticias locales que estaban caminando en una región geográfica de Nueva Zelanda conocida como Fiordland, cuando apareció un kea, una especie de loro grande conocido por ser muy curioso.Colocaron la cámara para capturar como estas aves, conocidas por robar objetos a turistas desprevenidos, se entretenían viendo qué llevarse con su pico. Las vistas extraordinarias de un loroDe pronto, un loro con garras traviesas aterrizó en una barandilla, agarró una GoPro y salió en picada por la ladera, capturando imágenes impresionantes del área.'Simplemente seguimos el sonido hasta allí, pudimos verlos colgados en un árbol; obviamente nos escucharon venir y abandonaron la GoPro', dijo Alex Verheul.'Mi hijo decidió ir a revisar las rocas donde parecía un buen lugar para que un pájaro se posara, y ahí seguía sentado, todavía filmando', agregó.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.