loro cleptómano Nueva Zelanda brindó impresionantes vistas paisajes luego llevarse pico cámara GoPro grupo excursionistas.La familia Verheul dijo programa noticias locales caminando región geográfica Nueva Zelanda conocida Fiordland, apareció kea, especie loro grande conocido ser curioso.Colocaron cámara capturar aves, conocidas robar objetos turistas desprevenidos, entretenían viendo llevarse pico. vistas extraordinarias loroDe pronto, loro garras traviesas aterrizó barandilla, agarró GoPro salió picada ladera, capturando imágenes impresionantes área.'Simplemente seguimos sonido allí, pudimos verlos colgados árbol; obviamente escucharon venir abandonaron GoPro', dijo Alex Verheul.'Mi hijo decidió ir revisar rocas parecía buen lugar pájaro posara, ahí seguía sentado, todavía filmando', agregó.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.