Bolivia volvió a batir este miércoles su récord diario de contagios del nuevo coronavirus al superar por primera vez los 10 000 nuevos casos de la enfermedad, la mayoría en la región oriental de Santa Cruz, la mayor y más golpeada por la pandemia de la COVID-19  en el país que atraviesa por una cuarta ola.El reporte difundido por el Ministerio de Salud boliviano detalla que en esta jornada se registraron 10 263 nuevos casos y 38 fallecimientos, que elevaron a 641 817 los contagios y a 19 848 las muertes acumuladas desde marzo de 2020, cuando se detectó la enfermedad por primera vez en territorio boliviano.Santa Cruz reportó 6 286 nuevos contagios, la cifra más alta en esa región en la pandemia, seguida por Cochabamba que registró 1 322, Tarija con 747 y Chuquisaca con 669, mientras que en las otras cinco regiones, las cifras variaron entre 36 y 497, indica el informe.Los casos activos actualmente son 84 492 y el acumulado de pacientes recuperados es de 537 477, agrega. Según las autoridades sanitarias, la tasa de letalidad en esta cuarta ola de la COVID-19 es de 0,7 %. El informe también detalla que hasta el momento 4 946 230 personas han recibido la primera dosis de vacunas anticovid, otras 3 718 527 la segunda y 992 616 fueron inmunizadas con fármacos unidosis.341 000 personas completaron vacunaciónAdemás, 596 010 mayores de 18 años y personas con enfermedades de base han recibido terceras dosis de vacunas como refuerzo. Según el reporte, 553 046 adolescentes de 12 a 17 años recibieron primeras dosis y 341 528 completaron el esquema de vacunación, mientras que 280 207 niños de 5 a 11 años han sido inmunizados con primeras dosis y 22 050 con segundas.La inmunización comenzó en Bolivia a fines de enero de 2020 por etapas hasta incluir desde diciembre a menores de 5 a 11 años, con una población 'vacunable' calculada en unos 10,2 millones de personas de los cerca de 11 millones y medio de habitantes que tiene el país.Los contagios empezaron a dispararse en las últimas semanas de 2021, ante lo cual el Ejecutivo boliviano declaró emergencia sanitaria y varios gobiernos subnacionales suspendieron las fiestas de Año Nuevo.La exigencia desde esta semana del carné de vacunación o una prueba PCR negativa para ingresar a lugares públicos o realizar viajes hizo que la gente acuda de forma masiva a hacerse inmunizar en los últimos días.Santa Cruz tuvo en esta jornada un índice de positividad superior al 50 %, alertó el gerente de Epidemiología del Servicio Departamental de Salud (Sedes) cruceño, Carlos Hurtado, quien también precisó que en los primeros cinco días del año esa región reportó unos 21 000 casos.Desde este miércoles, brigadas médicas hacen recorridos casa por casa para detectar nuevos casos en Santa Cruz, mientras que el Comité Nacional de Inmunización recomendó acudir a vacunarse contra la COVID-19, especialmente a los niños al reportarse un incremento de internaciones de menores por esa enfermedad.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.