Bolivia volvió batir miércoles récord diario contagios nuevo coronavirus superar primera vez 10 000 nuevos casos enfermedad, mayoría región oriental Santa Cruz, mayor golpeada pandemia COVID-19 país atraviesa cuarta ola.El reporte difundido Ministerio Salud boliviano detalla jornada registraron 10 263 nuevos casos 38 fallecimientos, elevaron 641 817 contagios 19 848 muertes acumuladas marzo 2020, detectó enfermedad primera vez territorio boliviano.Santa Cruz reportó 6 286 nuevos contagios, cifra alta región pandemia, seguida Cochabamba registró 1 322, Tarija 747 Chuquisaca 669, mientras cinco regiones, cifras variaron 36 497, indica informe.Los casos activos actualmente 84 492 acumulado pacientes recuperados 537 477, agrega. Según autoridades sanitarias, tasa letalidad cuarta ola COVID-19 0,7 %. informe detalla momento 4 946 230 personas recibido primera dosis vacunas anticovid, 3 718 527 segunda 992 616 inmunizadas fármacos unidosis.341 000 personas completaron vacunaciónAdemás, 596 010 mayores 18 años personas enfermedades base recibido terceras dosis vacunas refuerzo. Según reporte, 553 046 adolescentes 12 17 años recibieron primeras dosis 341 528 completaron esquema vacunación, mientras 280 207 niños 5 11 años sido inmunizados primeras dosis 22 050 segundas.La inmunización comenzó Bolivia fines enero 2020 etapas incluir diciembre menores 5 11 años, población 'vacunable' calculada 10,2 millones personas cerca 11 millones medio habitantes país.Los contagios empezaron dispararse últimas semanas 2021, Ejecutivo boliviano declaró emergencia sanitaria varios gobiernos subnacionales suspendieron fiestas Año Nuevo.La exigencia semana carné vacunación prueba PCR negativa ingresar lugares públicos realizar viajes hizo gente acuda forma masiva hacerse inmunizar últimos días.Santa Cruz jornada índice positividad superior 50 %, alertó gerente Epidemiología Servicio Departamental Salud (Sedes) cruceño, Carlos Hurtado, precisó primeros cinco días año región reportó 21 000 casos.Desde miércoles, brigadas médicas hacen recorridos casa casa detectar nuevos casos Santa Cruz, mientras Comité Nacional Inmunización recomendó acudir vacunarse COVID-19, especialmente niños reportarse incremento internaciones menores enfermedad.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.