Al menos una persona murió y cuatro más resultaron heridas como resultado de un tiroteo ocurrido en Blacksburg (Virginia, costa este de EE.UU.), cerca del campus de la universidad de Virginia Tech, informaron las autoridades locales este sábado.La Policía de Blacksburg acudió a un reporte de disparos en un bar de la localidad poco antes de la medianoche del viernes.Al llegar a la escena del tiroteo, los agentes se encontraron a cinco personas que habían recibido disparos, entre ellas una muerta.Por el momento, las autoridades no han determinado las causas de lo sucedido ni al responsable.Los cuatro heridos fueron trasladados a centros médicos cercanos y se encuentran hospitalizados, sin que se haya precisado la gravedad de su situación.La universidad de pronunciaEl presidente de la Universidad de Virginia Tech, Tim Sands, indicó en las redes sociales que uno de los heridos es un estudiante del centro educativo.El lugar del tiroteo está muy cerca del campus de la universidad, que en 2007 vivió una de las mayores masacres recientes de EE.UU. cuando un estudiante abrió fuego contra compañeros y dejó un total 32 muertos.Blacksburg es una localidad de más de 40 000 habitantes ubicada en el suroeste de Virginia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: