menos persona murió cuatro resultaron heridas resultado tiroteo ocurrido Blacksburg (Virginia, costa EE.UU.), cerca campus universidad Virginia Tech, informaron autoridades locales sábado.La Policía Blacksburg acudió reporte disparos bar localidad medianoche viernes.Al llegar escena tiroteo, agentes encontraron cinco personas recibido disparos, muerta.Por momento, autoridades determinado causas sucedido responsable.Los cuatro heridos trasladados centros médicos cercanos encuentran hospitalizados, precisado gravedad situación.La universidad pronunciaEl presidente Universidad Virginia Tech, Tim Sands, indicó redes sociales heridos estudiante centro educativo.El lugar tiroteo cerca campus universidad, 2007 vivió mayores masacres recientes EE.UU. estudiante abrió fuego compañeros dejó total 32 muertos.Blacksburg localidad 40 000 habitantes ubicada suroeste Virginia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: