lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, ratificó apoyo reforma educativa creación Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu), luego pleno Congreso aprobara ley propone cambiar composición consejo directivo restablecer autonomía institucionalidad universidades.En entrevista RPP Noticias, Keiko Fujimori explicó busca bancada que, manera minoritaria, miembros universidades privadas públicas participen directorio Sunedu; embargo, mostró alguno puedan presidir organismo.'Yo creo precisión (que puedan presidir Sunedu), va garantizar voz escuchada, ello juez parte', indicó.La excandidata presidencial precisó bancada acordó 'de ninguna manera' van apoyar propuesta ampliar plazo funcionamiento universidades privadas licenciadas. Pese esto, recordó 50 mil alumnos debido reforma oportunidad haberse reubicado universidades.Ley cambia composición Consejo Directivo SuneduEl pleno Congreso aprobó inicios febrero ley propone restablecer autonomía institucionalidad universidades peruanas, ello través modificación Consejo Directivo Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu).La iniciativa modifica conformación Consejo Directivo Sunedu, integrado dos representantes universidades estatales, privadas, Concytec, Sineace, Minedu Consejo Decanos Colegios Profesionales.Asimismo, establece superintendente Sunedu elegido miembros representantes.Además, representantes universidades integran Consejo Directivo elegidos convocatoria nacional rectores universidades, siendo plazo convocatoria ambos casos 30 días hábiles.La norma aprobada precisa miembros consejo elegidos periodo tres años reelección. Tal establece reglamento Congreso, proyecto materia segunda votación transcurrido siete días calendarios.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.