La lideresa de Fuerza Popular, Keiko Fujimori, ratificó su apoyo a la reforma educativa y a la creación de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu), luego de que el pleno del Congreso aprobara una ley que propone cambiar la composición de su consejo directivo y restablecer la autonomía e institucionalidad de las universidades.En entrevista con RPP Noticias, Keiko Fujimori explicó que lo que busca su bancada es que, de manera minoritaria, miembros de las universidades privadas y públicas participen en el directorio de la Sunedu; sin embargo, se mostró en contra de que alguno de estos puedan presidir este organismo.'Yo creo que con esa precisión (que no puedan presidir la Sunedu), se va a garantizar que su voz sea escuchada, pero que ello no sean juez y parte', indicó.La excandidata presidencial precisó también que su bancada acordó que 'de ninguna manera' van a apoyar la propuesta para ampliar el plazo de funcionamiento de las universidades privadas no licenciadas. Pese a esto, recordó que hay más de 50 mil alumnos que debido a esta reforma no tuvieron la oportunidad de haberse reubicado en otras universidades.Ley que cambia la composición del Consejo Directivo de la SuneduEl pleno del Congreso aprobó a inicios de febrero la ley que propone restablecer la autonomía y la institucionalidad de las universidades peruanas, ello a través de la modificación del Consejo Directivo de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (Sunedu).La iniciativa modifica la conformación del Consejo Directivo de la Sunedu, el que estaría integrado por dos representantes de las universidades estatales, uno de las privadas, uno del Concytec, uno del Sineace, uno del Minedu y otro del Consejo de los Decanos de Colegios Profesionales.Asimismo, se establece que el superintendente de la Sunedu será elegido entre sus miembros representantes.Además, los representantes de las universidades que integran el Consejo Directivo serán elegidos en una convocatoria nacional por los rectores de las universidades, siendo el plazo de la convocatoria para ambos casos de 30 días hábiles.La norma aprobada precisa también que los miembros de este consejo son elegidos por un periodo de tres años y no hay reelección. Tal como establece el reglamento del Congreso, el proyecto será materia de segunda votación transcurrido siete días calendarios.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.