pandemia Rusia sigue marcando récords contagios diarios 177 282 últimas 24 horas, nueve mil casos jornada anterior, según informaron hoy autoridades sanitarias.De ellos, 18 032 enfermos COVID-19 ser hospitalizados, sumar 714 muertos.Según reconoció semana Gobierno, variante ómicron extendido toda geografía país, aunque mitad regiones producido descenso número hospitalizaciones.En cuanto Moscú, registraron 22 444 casos últimas 24 horas, descenso 10 % respecto anterior jornada, 82 decesos, tres viernes.Cifras pandemiaEl número positivos Rusia, suma 12 630 047 contagios marzo 2020, disparó mediados enero fin vacaciones Año Nuevo.Aunque situación considerada 'tensa', autoridades sanitarias consideran dinámica apunta hacia estabilización número infectados coronavirus.A mediados enero Ayuntamiento Moscú recomendó mayores 60 años personas enfermedades crónicas permanecer domicilios. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: