La pandemia en Rusia sigue marcando récords de contagios diarios con 177 282 en las últimas 24 horas, nueve mil casos más que la jornada anterior, según informaron hoy las autoridades sanitarias.De ellos, 18 032 enfermos de la COVID-19 tuvieron que ser hospitalizados, a lo que hay que sumar 714 muertos.Según reconoció esta semana el Gobierno, la variante ómicron se ha extendido por toda la geografía del país, aunque en la mitad de las regiones se ha producido un descenso en el número de hospitalizaciones.En cuanto a Moscú, se registraron 22 444 casos durante las últimas 24 horas, un descenso del 10 % con respecto a la anterior jornada, y 82 decesos, tres más que el viernes.Cifras de la pandemiaEl número de positivos en Rusia, que suma 12 630 047 contagios desde marzo de 2020, se disparó a mediados de enero con el fin de las vacaciones de Año Nuevo.Aunque la situación es considerada 'tensa', las autoridades sanitarias consideran que la dinámica apunta hacia una estabilización en el número de infectados por coronavirus.A mediados de enero el Ayuntamiento de Moscú recomendó a los mayores de 60 años y personas con enfermedades crónicas permanecer en sus domicilios. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: