presidente Turquía, islamista conservador Recep Tayyip Erdogan, dado positivo test coronavirus, informó propio mandatario sábado red social Twitter.“El resultado test COVID-19, hecho junto mujer, dado positivo. suerte, enfermedad leve, debe variante ómicron', señala cuenta Twitter presidente turco, 18,4 millones seguidores.'Vamos seguir trabajando casa. Esperamos plegarias', prosigue mensaje presidente turco, volvió ayer, viernes, visita Kiev, reunió presidente ucraniano, Volodimir Zelenski.Recep Tayyip Erdogan, cumple 68 años mes, Ucrania ofrecerse mediador actual crisis Rusia.'Juntos todo. ayuda dios vamos superar enfermedad junto señor Erdogan posible. Esperamos plegarias', dijo tuit Emine Erdogan, mujer presidente turco.Este sábado, Recep Tayyip Erdogan participó forma telemática ceremonia apertura carretera región Mar Negro parecía tener síntomas enfermedad.País golpeadoTurquía viene rompiendo máximos contagio variante ómicron hace varios días, 110 000 nuevas infecciones 24 horas viernes mientras 248 personas fallecieron complicaciones COVID-19.El país eurasiático, 83 millones habitantes, registrado ahora 88 500 fallecidos COVID-19 va pandemia.Un 62,2 % población turca vacunado pauta completa ahora. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: