congresista Héctor Valer Pinto, hoy presidente Consejo Ministros, convocó tarde conferencia prensa, tras anuncio recomposición gabinete encabezó tres días.Sin embargo, rueda preguntas prensa, periodista RPP Noticias mencionó serie acusaciones pesan contra, legislador respondió amenaza.A turno, reportera Diana Falcón enumeró denuncias van presunto peculado 2002, coacción (2007), robo simple (2007), violación presunción veracidad (2012), fraude procesal (2012), falsedad ideológica (2012), incluyen violencia familiar fallecida esposa hija. periodista preguntó si presidente Pedro Castillo, reunió Valer temprano, continuaba mostrándole respaldo pese graves acusaciones.Valer Pinto respondió siguiente: 'Le agradezco usted identificado Radio Programas Perú encontrado collar denuncias; espero demuestre vía judicial'.'Segundo, usted dice, caso hurto, denuncia llegó Corte Suprema absolvió. ¿Por solamente narra denuncias, sea, quiere decir país existe administración justicia? Muchas veces políticos denunciados, camino Ministerio Público archiva encuentra pruebas, si alguna prueba, traslada inmediatamente Poder Judicial juzga. caso, absolución primera, segunda tercera instancia casos, falsedad', aseveró.Recomposición GabineteEn vísperas, jefe anunció recomposición Gabinete Ministerial liderado Héctor Valer, solo tres días después juramentación tras serie cuestionamientos varios integrantes.Indicó hoy presidente Consejo Ministros solicitado Congreso exponer política general Gobierno 'con inmediatez amerita; embargo, Parlamento expresado negativa urgente pedido'.'Por ello, tomado decisión recomponer Gabinete Ministerial cambios harán cuenta apertura fuerzas políticas, académicas profesionales país, mas allá formas pensar ideologías, debemos apuntar servir mejor manera peruano pie lucha día día, emprendedor motor país hermanas hermanos Perú profundo', manifestó.El mandatario refirió denuncias Héctor Valer cuestionamientos recientemente nombrados ministros Estado.Solo acotó 'todos debemos llevar adelante' lucha violencia mujer parte temas urgentes país. tercer Gabinete Ministerial designado Pedro Castillo termina desarticularse seis meses Gobierno.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.