proceso renovación Barcelona intentar ser nuevamente equipo ‘top’ competencias europeas, Ousmane Dembélé sido protagonista últimas semanas mantenerse postura aceptar propuesta renovación, pesar Xavi Hernández manifestó públicamente francés parte proyecto deportivo.Su contrato Barcelona finaliza junio próximo, misma directiva abrió puertas reciente mercado invernal marcharse obtener alguna ganancia lugar marcha libre, embargo, ‘Mosquito’ decidió permanecer agotar vínculo.Según ‘Mundo Deportivo’, Ousmane Dembélé descartó propuestas Chelsea Tottenham recientemente cerrado jugar país, concretamente PSG. ¿Dembélé Kylian Mbappé PSG?En PSG existe situación similar Kylian Mbappé, 30 junio finaliza contrato todavía decantó renovar. Precisamente, acuerdo citado medio, parisinos decidido avanzar operación Dembélé aguardando liberar masa salarial tras posible marcha ‘Donatello’.Con salida Kylian Mbappé prácticamente hecha Real Madrid próxima temporada, Ousmane Dembélé propuesta PSG mesa retornar Ligue 1 dejar finalmente Barcelona, aunque azulgranas dejando ir gratis futbolistas caros toda historia.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.