En el proceso de renovación del Barcelona para intentar ser nuevamente un equipo ‘top’ en las competencias europeas, Ousmane Dembélé ha sido protagonista en las últimas semanas al mantenerse en su postura de no aceptar la propuesta de renovación, a pesar de que Xavi Hernández manifestó públicamente que el francés es parte de su proyecto deportivo.Su contrato en Barcelona finaliza en junio próximo, por lo que la misma directiva le abrió las puertas en el reciente mercado invernal para marcharse y obtener alguna ganancia en lugar de que se marcha libre, sin embargo, el ‘Mosquito’ decidió permanecer y agotar su vínculo.Según ‘Mundo Deportivo’, Ousmane Dembélé descartó las propuestas del Chelsea y Tottenham recientemente porque tendría ya todo cerrado para jugar en su país, concretamente en el PSG. ¿Dembélé por Kylian Mbappé en el PSG?En el PSG existe una situación similar con Kylian Mbappé, quien el 30 de junio finaliza su contrato y todavía no se decantó por renovar. Precisamente, de acuerdo con el citado medio, los parisinos habrían decidido no avanzar operación con Dembélé aguardando liberar masa salarial tras la posible marcha de ‘Donatello’.Con la salida de Kylian Mbappé prácticamente hecha al Real Madrid en la próxima temporada, Ousmane Dembélé tiene la propuesta del PSG sobre la mesa para retornar a la Ligue 1 y dejar finalmente el Barcelona, aunque los azulgranas estarían dejando ir gratis a uno de los futbolistas más caros de toda su historia.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.