El congresista Guillermo Bermejo, de la bancada Perú Democrático, llegó esta mañana a Palacio de Gobierno e ingresó a la sede de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) para sostener una reunión no especificada.A su ingreso a la sede gubernamental, el legislador izquierdista no reveló con quién se reunirá, limitándose a decir que a su salida daría algunas declaraciones a la prensa.Sin embargo, cabe mencionar que el aún jefe del Gabinete, Héctor Valer, llegó más temprano a la sede de la PCM, por lo que se presume que en estos momentos está reunido con Bermejo.Cabe recordar que en diciembre del 2021 el legislador Guillermo Bermejo presentó su renuncia irrevocable a Perú Libre, tras lo cual formó con otros parlamentarios -entre ellos el propio Héctor Valer-la bancada Perú Democrático.Las reuniones de Pedro CastilloEn tanto, según el Portal de Transparencia del Ejecutivo, el presidente Pedro Castillo se encuentra actualmente en Palacio de Gobierno.El jefe de Estado se reunión en la madrugada con el ministro del Interior, Alfonso Chávarri, y con el general PNP Vicente Tiburcio, comandante general de la Policía Nacional.Se desconocen los temas tratados en estas reuniones, realizadas en el Despacho Presidencial.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: