congresista Guillermo Bermejo, bancada Perú Democrático, llegó mañana Palacio Gobierno ingresó sede Presidencia Consejo Ministros (PCM) sostener reunión especificada.A ingreso sede gubernamental, legislador izquierdista reveló quién reunirá, limitándose decir salida daría declaraciones prensa.Sin embargo, cabe mencionar aún jefe Gabinete, Héctor Valer, llegó temprano sede PCM, presume momentos reunido Bermejo.Cabe recordar diciembre 2021 legislador Guillermo Bermejo presentó renuncia irrevocable Perú Libre, tras formó parlamentarios -entre propio Héctor Valer-la bancada Perú Democrático.Las reuniones Pedro CastilloEn tanto, según Portal Transparencia Ejecutivo, presidente Pedro Castillo encuentra actualmente Palacio Gobierno.El jefe reunión madrugada ministro Interior, Alfonso Chávarri, general PNP Vicente Tiburcio, comandante general Policía Nacional.Se desconocen temas tratados reuniones, realizadas Despacho Presidencial.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: