Rumbo Trujillo. Beto Da Silva, 25 años, jugará temporada Alianza Lima. delantero nacional defenderá camiseta César Vallejo 2022, según pudo conocer RPP Noticias. Pese realizó toda pretemporada plantel blanquiazul colegio Inmacualada, Beto Da Silva continuará equipo consideró mejor mudarse norte país. temporada pasada, Beto Da Silva jugó préstamo César Vallejo. término cesión, atacante retorno Alianza Lima, contemplaba cederlo nuevamente institución, quedó presentación plantel 'Noche Blanquiazul'. Precisamente, día, parte hinchada mostró rechazo hacia jugador. 2021, Beto Da Silva jugó 17 partidos César Vallejo, 10 titular. Anotó dos goles. .