Rumbo a Trujillo. Beto Da Silva, 25 años, no jugará este temporada en Alianza Lima. El delantero nacional defenderá la camiseta de César Vallejo por todo el 2022, según pudo conocer RPP Noticias. Pese a que realizó toda la pretemporada con el plantel blanquiazul en el colegio Inmacualada, Beto Da Silva no continuará en el equipo y consideró mejor mudarse al norte del país. La temporada pasada, Beto Da Silva jugó a préstamo a César Vallejo. Al término de la cesión, el atacante retorno a Alianza Lima, que contemplaba cederlo nuevamente a otra institución, pero se quedó hasta la presentación del plantel en la 'Noche Blanquiazul'. Precisamente, ese día, parte de la hinchada mostró su rechazo hacia el jugador.  En 2021, Beto Da Silva jugó 17 partidos con César Vallejo, 10 de ellos de titular. Anotó dos goles. .