legislador Enrique Wong (Podemos Perú), segundo vicepresidente Congreso, consideró presidente Pedro Castillo “última oportunidad” plantearle país Gabinete “con profesionales competentes”.“El Gobierno última oportunidad plantearle país Gabinete profesionales competentes. Necesitamos premier trayectoria democrática moral, respeto instituciones dé tranquilidad país”, manifestó Ampliación Noticias.El parlamentario cuestionó mensaje Nación Pedro Castillo, considerar “ninguna autocrítica” parte jefe Estado. “Me parece confuso gaseoso”, alertó.Al respecto, Enrique Wong recordó “es presidente único responsable gente llama ayudarlo gobernar”, referencia duros cuestionamientos Héctor Valer.“No entiende función jefe Estado”Por lado, Luis Durán Rojo, presidente Partido Morado, criticó Pedro Castillo, considerar alargó crisis política horas, mensaje limite decir va “recomponer Gabinete”.“Creo presidente entiende cuál problema. entiende función jefe peruano entiende primer ministro. empatía, escucha”, manifestó.“Que reflexione jefatura Estado, haciendo. Siempre queda política posibilidad alguien ilumine entienda cuál rol histórico desarrollo Perú”, añadió.Al ser consultado convocatoria lanzada propio jefe Estado, Luis Durán Rojo señaló partido “va aceptar convocatoria hablar país, temas fundamentales, acuerdo puntos fijos, repartir”.La visión SNIFinalmente, ingeniero Ricardo Márquez, presidente Sociedad Nacional Industrias (SNI), exhortó presidente Pedro Castillo reflexionar si “la capacidad” seguir frente Gobierno, considerar “estamos llegando límite”.“Yo pediría piense bien, si realmente quiere gente, mire mismo diga si capacidad seguir. verdad creo llegado límite”, sentenció.Sobre polémicas designaciones Gabinete, Ricardo Márquez reveló reunión Pedro Castillo gremio sugirió nombres, jefe convocó.“Hemos recomendado, (pero) tomado; cada criterio dónde quiere llegar. pregunto, ¿a dónde vamos?”, señaló.“Estamos llegando límite pedimos presidente tome responsabilidad hablado, todas personas pie, emprendedores hermanos Perú profundo”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: