centenar personas manifestó miércoles Costa Rica vacunación infantil obligatoria COVID-19.'Nuestro objetivo bajo ninguna razón decrete obligatoria vacunación niños jóvenes, debe ser decisión padres madres responsables ellos', expuso Rafael Rivas, manifestantes, frente edificio Sala Constitucional capital, San José.A mediados diciembre, entidad rechazó anular directriz gubernamental exige inmunización niños mayores cinco años.El recurso anulación sido interpuesto 100 ciudadanos argumentaron vacuna pone riesgo salud 'las sustancias tóxicas' posee.La Sala Constitucional concluyó ocasión 'la obligatoriedad obedece necesaria protección derecho humano niño salud tutela interés superior menor resguardo salud pública'.Pese ello, grupo opositor cantó mañana miércoles consignas '¡libertad, libertad!' portó pancartas lemas 'Dejen niños paz', 'Tengo derecho decir no' 'No grafeno niños'.Incluso participaron niños mostró cartel frase 'No quiero vacunar'.La población 12 19 años acumula porcentaje vacunación 88,7% dosis 73,8% dos dosis, según cifras Caja Costarricense Seguro Social.Los menores cinco 11 años aún comienzan proceso inmunización, arrancaría mediados enero inicios febrero, según gobierno.Casos COVID-19 aumentoLa situación produce medio incremento 167% casos semana Costa Rica, impulsado llegada variante ómicron - altamente contagiosa - celebraciones navideñas.En semana 26 diciembre 1 enero registraron 3 385 casos, mientras 19 25 diciembre 1 267.Pese incremento contagios redujeron hospitalizaciones fallecimientos.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?