Gobierno promulgó Ley Nº 31405, Ley promueve protección desarrollo integral niñas, niños adolescentes situación orfandad. estima ley beneficiará 83,664 mil niñas, niños adolescentes, encuentren situación orfandad fallecimiento madre, padre ambos, pensión S/ 200 mensuales entregados manera bimestral.Como recuerda, ley responde iniciativa Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) presentada Congreso República Poder Ejecutivo pasado 10 noviembre, objetivo ampliar causales niñas, niños adolescentes quedado situación orfandad puedan recibir asistencia económica.Al respecto, ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Katy Ugarte Mamani, destacó promulgación ley.'En país, miles niñas, niños adolescentes encuentran orfandad, iniciativa gobierno presidente Pedro Castillo coadyuvará garantizar derechos fundamentales población vulnerable', señaló ministra.Además pensión monetaria, ley permitirá acompañamiento psicológico educativo, así creación Registro Información Niñas, Niños Adolescentes Situación Orfandad, permitirá sincerar actualizar información menores edad situación orfandad.La asistencia económica otorgada MIMP través Programa Integral Nacional Bienestar Familiar-INABIF, siendo ésta entidad competente evaluar, tramitar realizar seguimiento asegurar cumplimiento fines entrega monetaria, son, alimentación, educación, salud física mental, terapias recuperación u asociados desarrollo integral niñas, niños adolescentes.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.