Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) autorizó actividades carga descarga hidrocarburos terminales multiboyas N° 1 3 Refinería Pampilla - Repsol, período 10 días asegurar abastecimiento combustible.A través comunicado, OEFA explicó medida dispone 'con finalidad garantizar abastecimiento petróleo crudo, Turbo A1 IFO/Diesel Marino/Bunker'.Esta autorización implica levantamiento medida administrativa paralización actividades carga descarga hidrocarburos u productos terminales multiboyas Nº 1, 2 3, así terminal monoboya T-4, Refinería Pampilla - Repsol, dipuesto resolución organismo último 31 enero.El OEFA enfatizó continuará realizando supervisión permanente verificar cumplimiento medidas dictadas Refinería Pampilla - Repsol informará ciudadanía avance mismas.Paralización actividades RepsolLa última semana, Gobierno anunció paralización actividades carga descarga Repsol, dueña Refinería Pampilla, medida afectaría usuarios, según especialistas industria hidrocarburos. ex ministro Energía Minas Carlos Herrera Descalzi señaló cierre Pampilla generaría escasez combustibles, precios subirían oferta demanda.'La Refinería Pampilla 55% capacidad refino Perú (...) dudo capacidad descarga capacidad almacenamiento, quitando instalaciones Pampilla suficientes atender demanda Perú. Si Pampilla deja operar, Perú capacidad combustibles necesita', explicó.La medida dejará suministro combustibles naves recalan puerto Callao, advirtió Asociación Peruana Agentes Marítimos (APAM). gremio señaló diario Gestión cierre refinería decisión apresurada evaluado daños colaterales derivarán cierre refinería.Actualmente Repsol abastece 60% mercado bunkering naves, mientras Petroperú participa dicho tipo abastecimiento.Pero solo verán afectados buques Callao, pues Asociación Empresas Transporte Aéreo Internacional (Aetai) indican afectará suministro turbo aviones. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.