El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) autorizó las actividades de carga y descarga de hidrocarburos en los terminales multiboyas N° 1 y 3 de Refinería La Pampilla - Repsol, por un período de 10 días para asegurar el abastecimiento de combustible.A través de un comunicado, OEFA explicó que esta medida se dispone 'con la finalidad de garantizar el abastecimiento de petróleo crudo, Turbo A1 e IFO/Diesel Marino/Bunker'.Esta autorización no implica el levantamiento de la medida administrativa de paralización de las actividades de carga y descarga de hidrocarburos u otros productos en los terminales multiboyas Nº 1, 2 y 3, así como en el terminal monoboya T-4, de Refinería La Pampilla - Repsol, dipuesto en una resolución del organismo del último 31 de enero.El OEFA enfatizó que continuará realizando la supervisión permanente para verificar el cumplimiento de las medidas dictadas a Refinería La Pampilla - Repsol e informará a la ciudadanía el avance de las mismas.Paralización de actividades de RepsolLa última semana, el Gobierno anunció la paralización de las actividades de carga y descarga de Repsol, dueña de la Refinería La Pampilla, una medida que afectaría a los usuarios, según especialistas en la industria de hidrocarburos. El ex ministro de Energía y Minas Carlos Herrera Descalzi señaló que el cierre de La Pampilla generaría escasez de combustibles, con lo cual los precios subirían por la oferta y demanda.'La Refinería La Pampilla tiene 55% de la capacidad de refino que hay en el Perú (...) Yo dudo que la capacidad de descarga y la capacidad de almacenamiento, quitando las instalaciones de La Pampilla sean suficientes para atender la demanda del Perú. Si La Pampilla deja de operar, el Perú no tiene la capacidad de combustibles que necesita', explicó.La medida también dejará sin suministro de combustibles a las naves que recalan en el puerto del Callao, advirtió la Asociación Peruana de Agentes Marítimos (APAM). El gremio señaló al diario Gestión que el cierre de la refinería es una decisión apresurada en la que no se han evaluado los daños colaterales que derivarán del cierre de la refinería.Actualmente Repsol abastece en un 60% el mercado de bunkering para naves, mientras que Petroperú no participa de dicho tipo de abastecimiento.Pero no solo se verán afectados los buques del Callao, pues la Asociación de Empresas de Transporte Aéreo Internacional (Aetai) también indican que afectará el suministro de turbo para aviones.  Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.