Continúa jornada vacunación COVID-19 país. distrito limeño Agustino, varios niños mayores 5 años llegaron acompañados padres tutores recibir primera dosis protegidos formas severas enfermedad.Hace días, Ministerio Salud inició aplicación vacuna pediátrica menores 5 11 años, considerando ingreso nuevas dosis vacunas laboratorio Pfizer. suman primer grupo menores 10, 11 años menores viviendo comorbilidades inmunosupresión territorio nacional.La directora Inmunizaciones Minsa, Gabriela Jiménez, comentó sector viene sosteniendo coordinaciones Ministerio Educación lograr mayor convocatoria niños centros educativos convertido centros vacunación temporal.'Estamos haciendo varias reuniones coordinadas Minedu enlaces abiertos diferentes instituciones educativas país través gobierno regional observando, primeros días vacuna, yendo ello ratificando asistencia siguientes programaciones', señaló.Como recuerda, menores pueden acudir padres apoderado centros vacunación, establecimientos salud instituciones educativas habilitadas fin. ingresar local vacunación, deberá mostrarse DNI niño persona adulta acompaña, encargado firmar hoja consentimiento informado.Si diversas razones menor cuenta DNI, puede presentar certificado nacimiento bautizo carné esquema vacunación regular (donde registran todas vacunas aplicó nació). Llegan lotes vacunasPerú recibió nuevo lote 498 000 dosis pediátricas vacuna COVID-19 laboratorio Pfizer, permitirá continuar ampliar campaña vacunación niños niñas 5 11 años.Este nuevo cargamento llegó pasadas 7:00 p.m. 3 febrero Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, Callao, luego trasladadas almacenes Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares) comenzar distribución nivel nacional.Las 498 000 dosis pediátricas suman dos lotes 996 000 dosis cada llegaron país 21 28 enero. total, Perú recibido 2 490 000 dosis anticovid.Desde llegada primeras vacunas pediátricas, Ministerio Salud (Minsa), través Cenares, distribuido nivel nacional 1 992 000 dosis 21 enero 2 febrero 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.