Continúa la jornada de vacunación contra la COVID-19 en el país. En el distrito limeño de El Agustino, varios niños mayores de 5 años llegaron acompañados de sus padres o tutores para recibir su primera dosis y estar protegidos de las formas más severas de esta enfermedad.Hace unos días, el Ministerio de Salud inició la aplicación de la vacuna pediátrica a los menores de 5 a 11 años, considerando el ingreso de nuevas dosis de las vacunas del laboratorio Pfizer. Estos se suman al primer grupo de menores de 10, 11 años y menores viviendo con comorbilidades e inmunosupresión en todo el territorio nacional.La directora de Inmunizaciones del Minsa, Gabriela Jiménez, comentó que el sector viene sosteniendo coordinaciones con el Ministerio de Educación para lograr una mayor convocatoria de niños a los centros educativos que se han convertido en centros de vacunación temporal.'Estamos haciendo varias reuniones coordinadas con Minedu y enlaces abiertos con diferentes instituciones educativas del país a través del gobierno regional y ellos están observando, en los primeros días de vacuna, como está yendo y con ello ratificando su asistencia en las siguientes programaciones', señaló.Como se recuerda, los menores pueden acudir con sus padres o un apoderado a todos los centros de vacunación, establecimientos de salud e instituciones educativas habilitadas para este fin. Al ingresar al local de vacunación, deberá mostrarse el DNI del niño y de la persona adulta que lo acompaña, quien será el encargado de firmar la hoja de consentimiento informado.Si por diversas razones el menor no cuenta con DNI, se puede presentar el certificado de nacimiento o del bautizo o el carné del esquema de vacunación regular (donde se registran todas sus vacunas que se le aplicó desde que nació). Llegan más lotes de vacunasPerú recibió un nuevo lote de 498 000 dosis pediátricas de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Pfizer, el cual permitirá continuar y ampliar la campaña de vacunación para los niños y niñas de 5 a 11 años.Este nuevo cargamento llegó pasadas las 7:00 p.m. del 3 de febrero al Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, en el Callao, y luego fueron trasladadas a los almacenes del Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares) para comenzar con la distribución a nivel nacional.Las 498 000 dosis pediátricas se suman a los otros dos lotes de 996 000 dosis cada uno que llegaron al país el 21 y 28 de enero. En total, el Perú ha recibido 2 490 000 dosis anticovid.Desde que la llegada de las primeras vacunas pediátricas, el Ministerio de Salud (Minsa), a través de Cenares, ha distribuido a nivel nacional 1 992 000 dosis entre el 21 de enero y el 2 de febrero de 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.