señora María Castillo Solano, 75 años, puede vacunarse COVID-19 debido padrón Ministerio Salud (Minsa) figura inmunizada peligrosa enfermedad.A través Rotafono, Angelita Pastor, hija, contó anciana deseaba vacunarse COVID-19, familia logró convencerla importancia inmunización, aún cuenta señora sufre hipertensión principios diabetes.Finalmente, anciana vacunarse 26 diciembre recibió primera dosis Playa Miller, Lince. embargo, acudió segunda dosis pasado 16 enero, comunicaron podía ser inmunizada debido sistema figuraba vacunada.“Cuando domingo 16, dijeron podía vacunarse supuestamente día 12 enero vacunado Cajamarca, cosa puede ser mamá viviendo Lima”, manifestó Angelita Pastor.Piden soluciónSegún hija, personal Minsa indicó caso solucionado 48 horas máximo, pasado dos semanas ahora obtienen respuesta.La familia hizo llamado Minsa regularice situación señora, fin pueda ser vacunada COVID-19, persona vulnerable peligrosa enfermedad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: