La señora María Castillo Solano, de 75 años, no puede vacunarse contra la COVID-19 debido a que en el padrón del Ministerio de Salud (Minsa) figura como ya inmunizada contra esta peligrosa enfermedad.A través del Rotafono, Angelita Pastor, su hija, contó que la anciana no deseaba vacunarse contra la COVID-19, pero la familia logró convencerla de la importancia de esta inmunización, más aún teniendo en cuenta que la señora sufre de hipertensión y principios de diabetes.Finalmente, la anciana fue a vacunarse el 26 de diciembre y recibió su primera dosis en Playa Miller, en Lince. Sin embargo, cuando acudió por su segunda dosis el pasado 16 de enero, le comunicaron que no podía ser inmunizada debido a que en el sistema figuraba como ya vacunada.“Cuando fuimos el domingo 16, nos dijeron que ya no podía vacunarse porque supuestamente el día 12 de enero se había vacunado en Cajamarca, cosa que no puede ser porque mi mamá está viviendo en Lima”, manifestó Angelita Pastor.Piden una soluciónSegún la hija, el personal del Minsa les indicó que su caso estaría solucionado en 48 horas como máximo, pero ya han pasado más de dos semanas y hasta ahora no obtienen una respuesta.La familia hizo un llamado al Minsa para que regularice la situación de la señora, a fin de que pueda ser vacunada contra la COVID-19, ya que es una persona vulnerable a esta peligrosa enfermedad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: