El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 26 de enero, habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho y La Perla.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 13 h a 22 h)P.J. San Hilarión.-La Perla (de 10 h a 17 h)Urb. Los Rosales de Santa Rosa, Cercado, Av. Santa Rosa, Jr. Atahualpa, Av. Callao, Av. Costanera.