El Gobierno dio por concluida la designación de la presidenta del Consejo Nacional Penitenciario del Instituto Nacional Penitenciario (INPE), Susana Silva Hasembank, a través de una resolución del Ministerio de Justicia publicada este sábado en el diario oficial El Peruano. La resolución agradece los servicios prestados a Silva Hasembank, en el cargo desde septiembre de 2020, y lleva las firmas del ministro de Justicia, Aníbal Torres y el presidente de la República, Pedro Castillo. La norma indica que 'resulta necesario dar por concluida la citada designación' de Silva, sin dar más detalles. La salida de Susana Silva se da un día después de la difusión de un rumor en redes sociales de una posible liberación o indulto de Antauro Humala, preso desde el 2005 por encabezar el 'Andahuaylazo' en el que murieron 4 policías. Al respecto, el diario El Comercio informó el viernes que, según sus fuentes, se estaba presionando desde el Gobierno a la jefa del INPE para que valide la redención de pena a favor de Antauro Humala, presentada por la defensa del líder etnocacerista. El beneficio de redención de pena permite que se contabilicen los días de trabajo realizados en el penal, así como el tiempo dedicado a estudios, como parte del tiempo de sentencia. De ese modo, podría salir en libertad dos años y seis meses antes del fin de su condena prevista para enero de 2024. De acuerdo a El Comercio, Susana Silva se habría negado a este pedido y eso habría motivado que se disponga su salida del cargo.  Recientemente, Susel Paredes, congresista del Partido Morado, también habia advirtido que presidenta del INPE, Susana Silva Hasembank, sería retirada del cargo por negarse a redimir irregularmente la pena del etnocacerista.Promesa de campaña y la ironía de Aníbal TorresEl pasado 5 de octubre, el hijo el sentenciado envió una carta al presidente Pedro Castillo en donde le pedía liberarlo como lo mencionó durante su campaña electoral.“No es que insistamos en el indulto. Nosotros no lo propusimos al profesor Pedro Castillo para apoyarlo. Nació de él”, dijo a la prensa en ese entonces.Además, su primer presidente del Consejo de ministros, Guido Bellido, instó al presidente de la República a “cumplir” la iniciativa de otorgar el indulto humanitario. “Tenemos que cumplir nuestra promesa de campaña, indulto al mayor Antauro”, expreso en su cuenta de Twitter.El viernes, al ser consultado por la prensa sobre la posible liberación de Antauro Humala, el ministro de Justicia, Aníbal Torres, respondió con ironía. “Como no se puede por ley, voy a hacer que salte una pared y en ese momento voy a hacer que toda la policía se vaya a almorzar y pediré un taxi para que salga de prisión”, respondió brevemente.   