Gobierno dio concluida designación presidenta Consejo Nacional Penitenciario Instituto Nacional Penitenciario (INPE), Susana Silva Hasembank, través resolución Ministerio Justicia publicada sábado diario oficial Peruano. resolución agradece servicios prestados Silva Hasembank, cargo septiembre 2020, lleva firmas ministro Justicia, Aníbal Torres presidente República, Pedro Castillo. norma indica 'resulta necesario dar concluida citada designación' Silva, dar detalles. salida Susana Silva da día después difusión rumor redes sociales posible liberación indulto Antauro Humala, preso 2005 encabezar 'Andahuaylazo' murieron 4 policías. respecto, diario Comercio informó viernes que, según fuentes, presionando Gobierno jefa INPE valide redención pena favor Antauro Humala, presentada defensa líder etnocacerista. beneficio redención pena permite contabilicen días trabajo realizados penal, así tiempo dedicado estudios, parte tiempo sentencia. modo, podría salir libertad dos años seis meses fin condena prevista enero 2024. acuerdo Comercio, Susana Silva negado pedido motivado disponga salida cargo. Recientemente, Susel Paredes, congresista Partido Morado, habia advirtido presidenta INPE, Susana Silva Hasembank, retirada cargo negarse redimir irregularmente pena etnocacerista.Promesa campaña ironía Aníbal TorresEl pasado 5 octubre, hijo sentenciado envió carta presidente Pedro Castillo pedía liberarlo mencionó campaña electoral.“No insistamos indulto. propusimos profesor Pedro Castillo apoyarlo. Nació él”, dijo prensa entonces.Además, primer presidente Consejo ministros, Guido Bellido, instó presidente República “cumplir” iniciativa otorgar indulto humanitario. “Tenemos cumplir promesa campaña, indulto mayor Antauro”, expreso cuenta Twitter.El viernes, ser consultado prensa posible liberación Antauro Humala, ministro Justicia, Aníbal Torres, respondió ironía. “Como puede ley, voy hacer salte pared momento voy hacer toda policía vaya almorzar pediré taxi salga prisión”, respondió brevemente.