Un sismo de magnitud 4.3 remeció la región Lima esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a las 5:04 a.m.- se ubicó a tres kilómetros al sur de Super Puerto, en Barranca, a una profundidad de 46 kilómetros.Según el IGP, el remezón fue sentido con una intensidad de grado III en la localidad de Supe Puerto.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.Este es el segundo sismo sentido en el país en lo que va del día, luego del temblor de magnitud 3.7 que sacudió la ciudad de Lima.Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: