casos diarios nuevo coronavirus Corea Sur alcanzaron viernes nuevo récord tras superar vez primera 27 000 nuevos contagios, medio rápida propagación variante ómicron tras festividad Año Nuevo Lunar.El país informó 27 443 casos adicionales, incluidas 27 283 infecciones locales, eleva total infectados inicio pandemia 934 656, según Agencia Control Prevención Enfermedades Corea Sur (KDCA, según siglas inglés).El récord previo 22 907, registrado jueves, mientras país registrado últimas horas 27 decesos, total 6 836 fallecidos, según nuevo balance recogido agencia oficial noticias surcoreana Yonhap.De casos transmisión local, provincia Gyeonggi, rodea capital, informó 7 202 casos COVID-19, seguida Seúl, 6 139, ciudad portuaria occidental Incheon, 1 779. casos importados adicionales llegaron 160.Vacunación Corea SurA fecha viernes, 27,59 millones personas, 53,8 % 52 millones habitantes país, recibido vacunas refuerzo 44,05 millones, 85,8 %, sido vacunados completamente.El número pacientes COVID-19 crítico sitúa 257 (un descenso 17 frente víspera), medio temor efectos festividad puedan provocar nuevos récords próximas semanas.Por ello, mismo viernes, autoridades surcoreanas decidieron ampliar normas distanciamiento social actuales dos semanas más, 20 febrero, bajo cuales prohíben encuentros privados seis personas impone toque queda 21.00 horario comercial restaurantes cafeterías.(Con información Europa Press)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.