Unidos superó viernes 900 000 muertes confirmadas COVID-19, cifra llega tras auge contagios variante ómicron solo dos meses después superaran 800 000 fallecidos, según recuento independiente Universidad Johns Hopkins.A 17.00 horas viernes (22.00 GMT), contador universidad registraba total 900 334 fallecimientos virus empezó pandemia Unidos, país muertes registrado COVID-19 mundo. número contagios supera 76 millones, cifra alta mundo, seguida India Brasil.En comunicado, presidente estadounidense, Joe Biden, aseguró momentos país dispone herramientas nunca salvar vidas luchar virus, destacó vacunas importante todas.'Las vacunas dosis refuerzo demostrado ser increíblemente efectivas, ofrecen mayor nivel protección', apuntó mandatario, añadió gracias inoculaciones salvado millón vidas EE.UU.Tendencia alta casos muertesEl sombrío hito alcanza momento contagios COVID-19 bajado últimas semanas, aunque casos siguen altos respecto momentos pandemia tendencia alza muertes. promedio semanal nuevos casos Unidos bajado casi 790 000 pasado 12 enero alrededor 378 000 miércoles 2 febrero, según últimos datos Centros Control Prevención Enfermedades (CDC, inglés).Sin embargo, casos siguen altos país llegara variante ómicron: principios diciembre, promedio semanal nuevos contagios rondaba 100 000.En anterior punto álgido pandemia Unidos, enero 2021, promedio superó 250 000, según datos CDC.Las hospitalizaciones bajando, aunque siguen mayores niveles toda pandemia COVID-19 , promedio semanal unas 133 000, indica rastreo New York Times.Y tendencia actual muertes alza: promedio semanal 2 400, doble mediados diciembre, según CDC.Ese auge preocupa expertos pronunciado países desarrollados: estadounidenses mueren ahora COVID-19 ritmo diario casi duplica británicos cuatriplica alemanes, señaló semana análisis The New York Times.En países ciudadanos vacunados dosis refuerzo Unidos, apenas 64 % población inmunizada dos dosis solo 42 % podían ponerse tercera dosis hecho, acuerdo CDC.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.