Un total de 206 984 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 6 311, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 5 de febrero de 2022 se registraron 57 fallecidos.Respecto de la cantidad de casos positivos de la enfermedad, el Ministerio de Salud indicó que la cifra asciende a 3 363 489 a nivel nacional.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 366 111.Hospitalizados y pruebasRespecto del número de personas hospitalizadas por el nuevo coronavirus, el Minsa sostuvo que a la fecha hay 5 516 pacientes que continúan su lucha contra la enfermedad.Además, indicaron que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es 25 933 414. En vísperas, se realizaron 79 089 exámenes para diagnosticar la COVID-19.Avance de la vacunaciónHasta las 6:01 de la tarde del 6 de febrero, en el país se han aplicado 58 074 157 vacunas contra el nuevo coronavirus, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis).De ese total, 8 460 780 personas ya recibieron las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, cifra que representa al 65.6% de la población vulnerable y el 25.81% de la población en general.Desde el Ministerio de Salud precisaron que han incorporado a la población objetivo a los menores de edad entre 5 y 11 años, por lo que la población objetivo ahora es de 32 781 250 personas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?