María Carmen Alva, presidenta Congreso, indicó domingo quedado demostrado intención Gobierno Pedro Castillo cerrar Parlamento tras designación Héctor Valer Gabinete Ministerial.Según precisó, puede señalar Legislativo sido obstruccionista primer día intención vacar presidente Pedro Castillo. embargo, sostuvo dudas agenda Ejecutivo lograr cierre Congreso.“Siempre hablado Congreso, decía obstruccionistas primer día queríamos vacar presidente, demostrado últimos días agenda Poder Ejecutivo siempre sido cerrar Congreso, eso, si alguna duda, claro”, dijo dominical Punto Final.Esta afirmación Alva da luego ahora exjefe Gabinete Ministerial, Héctor Valer, señalara vísperas Ejecutivo iba tomar “denegación fáctica” confianza rechazo Congreso solicitud presentarse Pleno, dicha opción quedó descartada fallo Tribunal Constitucional norma regula mecanismo.Sobre designaciones nuevo GabineteLa titular Mesa Directiva Congreso manifestó ahora expectativa persona elija mandatario liderar Gabinete Ministerial. sentido, consideró nuevo representante Ejecutivo ser persona experiencia técnica política.“Creo tener primer ministro experiencia, solo técnica, sino política persona conocida, recta, honrada; ahora resulta círculo rodea corrupción. sacar gente denunciado”, manifestó.Sin embargo, añadió presidente Pedro Castillo capacidad realizar designaciones, pues mismo reconocido “que capacitado gobernar”. Cuestionó mandatario rodeado personas involucradas actos corrupción ministros denunciado continúen cargo.“No responsabilidad solo presidente, sino ministros pasando. (Se debe) cambiar ministros, ahora. Cambiar gente, gente decente, preparada, idónea conocida; ahora paralizados ministros hecho trabajo”, señaló.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?