María del Carmen Alva, presidenta del Congreso, indicó este domingo que ha quedado demostrado que la intención del Gobierno de Pedro Castillo es cerrar el Parlamento tras la designación de Héctor Valer en el Gabinete Ministerial.Según precisó, no se puede señalar que el Legislativo ha sido obstruccionista y que hayan tenido desde el primer día la intención de vacar al presidente Pedro Castillo. Sin embargo, sostuvo que no tiene dudas de que la agenda del Ejecutivo es lograr el cierre del Congreso.“Siempre se ha hablado que en nuestro Congreso, o que se decía que éramos obstruccionistas y que desde el primer día queríamos vacar al presidente, pero lo que se ha demostrado en estos últimos días es que la agenda del Poder Ejecutivo siempre ha sido cerrar el Congreso, eso, si había alguna duda, ya lo tenemos claro”, dijo al dominical Punto Final.Esta afirmación de Alva se da luego de que el ahora exjefe del Gabinete Ministerial, Héctor Valer, señalara en vísperas que el Ejecutivo iba a tomar como una “denegación fáctica” de la confianza el rechazo del Congreso a su solicitud para presentarse ante el Pleno, pero que dicha opción quedó descartada con el fallo del Tribunal Constitucional sobre la norma que regula ese mecanismo.Sobre designaciones en nuevo GabineteLa titular de la Mesa Directiva del Congreso manifestó también que ahora todos están a la expectativa de la persona que elija el mandatario para liderar el Gabinete Ministerial. En ese sentido, consideró que el nuevo representante del Ejecutivo tiene que ser una persona con experiencia técnica y política.“Creo que tiene que tener un primer ministro con experiencia, no solo técnica, sino política y que sea una persona conocida, recta, honrada; porque ahora resulta que hay un círculo que lo rodea de corrupción. Tiene que sacar a esa gente que han denunciado”, manifestó.Sin embargo, añadió que el presidente Pedro Castillo no tiene la capacidad como para realizar estas designaciones, pues él mismo ha reconocido “que no está capacitado para gobernar”. Cuestionó también que el mandatario esté rodeado de personas involucradas en actos de corrupción y que los ministros que han denunciado esto continúen en el cargo.“No hay responsabilidad solo del presidente, sino de los ministros de lo que está pasando. (Se debe) cambiar a todos los ministros, todos los que están ahora. Cambiar con gente, gente decente, preparada, idónea y que sea conocida; porque hasta ahora estamos paralizados y estos ministros no han hecho su trabajo”, señaló.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?