Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado, Villa María Triunfo San Juan Lurigancho parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 7 enero parque 9 Diciembre, Mirones Bajo, Cercado. tanto, miércoles 9 Plaza Central Nueva Esperanza, Villa María Triunfo. Finalmente, viernes 11 asentamiento humano Santa María, Comuna 13, San Juan Lurigancho.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.Desde 2021 fecha realizado 167 campañas salud Lima Cuida tomado 35 473 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable distritos Villa María Triunfo, San Juan Lurigancho, Chosica, San Juan Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa Salvador, Lince, Lurín, San Luis Ate.Otros puntos vacunaciónLa Municipalidad Lima instalado puesto vacunación descarte COVID-19 permanente Mesa Redonda. atención gratuita comerciantes vecinos lunes domingo, 9 a.m. 6 p.m.Asimismo, pone disposición dos puntos vacunación: Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor Amancaes 1377, Rímac) Parque Exposición (cuadra 9 Av. 28 Julio). Ambos atienden lunes viernes domingos 7 a.m. 7 p.m., sábados 7 a.m. 9 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.