La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará una campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Cercado, Villa María del Triunfo y San Juan de Lurigancho como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña inicia este lunes 7 de enero en el parque 9 de Diciembre, en Mirones Bajo, en el Cercado. En tanto, el miércoles 9 en la Plaza Central de Nueva Esperanza, Villa María del Triunfo. Finalmente, el viernes 11 en el asentamiento humano Santa María, Comuna 13, San Juan de Lurigancho.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes.Desde el 2021 a la fecha se han realizado más de 167 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 35 473 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable de distritos como Villa María del Triunfo, San Juan de Lurigancho, Chosica, San Juan de Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa El Salvador, Lince, Lurín, San Luis y Ate.Otros puntos de vacunaciónLa Municipalidad de Lima también ha instalado un puesto de vacunación y descarte de COVID-19 permanente en Mesa Redonda. La atención gratuita para comerciantes y vecinos es de lunes a domingo, de 9 a.m. a 6 p.m.Asimismo, pone a disposición dos puntos de vacunación: Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor de Amancaes 1377, Rímac) y el Parque de la Exposición (cuadra 9 de la Av. 28 de Julio). Ambos atienden de lunes a viernes y domingos de 7 a.m. a 7 p.m., y los sábados de 7 a.m. a 9 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.