Pedro Cateriano, extitular Gabinete Ministerial, señaló presidente Pedro Castillo debe probar ciudadanía propósito enmienda forma Gobierno implica abierto dar cuenta actos.Según indicó Rotativa Aire (edición noche) RPP Noticias, Cateriano señaló Gobierno Pedro Castillo momento caracterizado transparencia gracias tres únicas entrevistas presidente población podido informar sucede Ejecutivo.“Un presidente democrático obligado dar cuenta actos, entonces dar giro probar ciudadanía propósito enmienda, mientras paso dé presidente Castillo, persona fiable”, sostuvo.Sobre visita Roger Nájar PalacioPedro Cateriano refirió visita realizó exparlamentario Roger Nájar Palacio Gobierno noche sábado. Precisó eventual designación titular Gabinete Ministerial, reemplazo Héctor Valer, solo agravaría situación actual política país.“(Sobre) señor Nájar, bueno creo si designan acelerar precipitar, acentuar crisis encontramos, pasar situación alarma contexto emergencia nacional constitucional”, manifestó.Cambios GabineteEn vísperas, presidente Pedro Castillo anunció decisión recomponer Gabinete Ministerial, “negativa” Congreso pedido Héctor Valer, luego denuncias surgieron contra.Esa misma tarde Héctor Valer puso cargo disposición Presidencia Consejo Ministros, mediante oficio dirigo presidente República.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?