PSG goleó 5-1 Lille Stade Pierre-Mauroy jornada 23 Ligue 1 2022. Kylian Mbappé encargado cerrar broche oro anotar golazo 67'. francés recibió pase Marco Verratti lado izquierdo fiel estilo controló balón hacia adelante . Luego, perfiló esférico pierna derecha sacó tremendo disparo área hizo curva perfecta, posicionándose ángulo arco defendido portero Ivo Grbic, pese esfuerzo pude evitar quinto gol favor PSG.Con tanto, Kylian Mbappé sumó diana número 12 temporada manera sigue siendo goleador equipo dirige Mauricio Pochettino. goles triunfo victoria conjunto dirige Mauricio Pochettino anotados portugués Danilo Pereira (doblete 9, 50) tantos Presnel Kimpembe (31), Messi (37).Con victoria, PSG mantiene líder Ligue 1 seguirá afianzándose alto tabla 56 puntos.Así fuel gol Kylian Mbappé PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.