PSG goleó 5-1 al  Lille en el Stade Pierre-Mauroy por la jornada 23 de la Ligue 1 2022. Kylian Mbappé fue el encargado de cerrar con broche de oro al anotar un golazo a los 67'. El francés recibió un pase de Marco Verratti por el lado izquierdo y  muy fiel a su estilo controló el balón hacia adelante . Luego, perfiló el esférico sobre su pierna derecha y sacó un tremendo disparo desde fuera del área que hizo una curva perfecta, posicionándose en el ángulo del arco defendido por el portero Ivo Grbic, quien pese a su esfuerzo no pude evitar el quinto gol a favor del PSG.Con este tanto, Kylian Mbappé sumó su diana número 12  de la temporada y de esta manera sigue siendo el goleador del equipo que dirige Mauricio Pochettino. Los otros goles del triunfo en la victoria del conjunto que dirige Mauricio Pochettino fueron anotados por el portugués Danilo Pereira (doblete 9, 50) y a los tantos de Presnel Kimpembe (31), Messi (37).Con esta victoria, PSG se mantiene como líder de la Ligue 1 y seguirá afianzándose en lo más alto de la tabla con 56 puntos.Así fuel el gol de Kylian Mbappé NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.