Gabriel Quijandría, exministro Ambiente (2020-2021), consideró empresa Repsol ofrecido garantías vaya ocurrir nuevo derrame petróleo, pasado 15 enero, continúa afectando parte litoral distrito Ventanilla Chancay.En declaraciones Rotativa aire RPP Noticias, exministro refirió eventual suspensión actividades Repsol país señaló generaría problema desabastecimiento. embargo, cuestionó empresa momento dado seguridad contención derrame petróleo.“Hay tener cuenta empresa responsable derrame, Repsol caso, da pues unas garantías claras respecto capacidad va volver ocurrir cosa esta. declaraciones capitán barco escalofriantes términos incapacidad mostrado empresa responder situación”, sostuvo.En vísperas, Repsol señaló avanzado 43 % limpieza mar playas afectadas derrame petróleo refinería Pampilla. Añadieron limpieza 10 396 barriles crudo culminaría fines marzo.Sobre liderazgo sectorEn línea, señaló necesario titular Ministerio Ambiente persona pueda tener liderazgo poder afrontar tipo desastres, requiere alguien experiencia sector.Esto referencia pronunciamiento suscribieron exministros viceministros sector solicitando Gobierno nombre “personas calificadas” dicho Ministerio.“Más nombre específico, necesita perfil perfil persona recorrido demostrado temática ambiental, ser posible recorrido gestión pública capacidad tomar decisiones situación compleja incertidumbre”, dijo.“Alguien atreva asuma liderazgo conducción política ambiental país, pueda atender situación actualmente existente derrame petróleo, digamos además mirada prospectiva ver tema agenda largo plazo”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?