Gabriel Quijandría, exministro del Ambiente (2020-2021), consideró que la empresa Repsol no ha ofrecido garantías sobre que no vaya a ocurrir un nuevo derrame de petróleo, como el del pasado 15 de enero, que continúa afectando parte del litoral desde el distrito de Ventanilla hasta Chancay.En declaraciones a la Rotativa del aire de RPP Noticias, el exministro se refirió a una eventual suspensión de actividades de Repsol en el país y señaló que generaría un problema de desabastecimiento. Sin embargo, cuestionó que la empresa hasta el momento no haya dado seguridad sobre la contención del derrame de petróleo.“Hay que tener en cuenta que la empresa responsable del derrame, Repsol en este caso, no da pues unas garantías muy claras respecto de su capacidad de que no va a volver a ocurrir una cosa como esta. Las declaraciones del capitán del barco son escalofriantes en términos de la incapacidad que ha mostrado la empresa para responder a esta situación”, sostuvo.En vísperas, Repsol señaló que ya avanzado en un 43 % la limpieza del mar y playas afectadas por el derrame de petróleo en la refinería La Pampilla. Añadieron que la limpieza de los 10 396 barriles de crudo culminaría a fines de marzo.Sobre liderazgo en el sectorEn esa línea, señaló que es necesario que el titular del Ministerio del Ambiente sea una persona que pueda tener el liderazgo para poder afrontar este tipo de desastres, por lo que se requiere a alguien que tenga experiencia en el sector.Esto en referencia al pronunciamiento que suscribieron todos los exministros y viceministros del sector solicitando al Gobierno que nombre a “personas calificadas” en dicho Ministerio.“Más que un nombre en específico, lo que se necesita es un perfil y el perfil es el de una persona que tenga un recorrido demostrado en la temática ambiental, que tenga de ser posible un recorrido en la gestión pública y que tenga la capacidad para tomar decisiones en una situación compleja y de incertidumbre”, dijo.“Alguien que se atreva y que asuma con liderazgo la conducción de la política ambiental del país, que pueda atender una situación como la actualmente existente con el derrame de petróleo, digamos y que además tenga la mirada prospectiva para ver el tema de la agenda de más largo plazo”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?