Este domingo Universitario goleó por 3-0 a Cantolao por la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022 y el encargado de anotar el segundo tanto fue el delantero 'crema' Álex Valera.El gol llegó en el minuto 73 del encuentro luego de que se determinara tiro de esquina en favor de los merengues. Fue ejecutado por Nelson Cabanillas, quien se la envió a Luis Urruti. Por su parte, el delantero uruguayo envió un centro al área chica.Por su parte, Álex Valera apareció oportunamente para poder cabecear frente al arco de Limousin y de esta forma aumentar la ventaja por 2-0 ante el 'delfín'. Luego llegaría el gol de Joao Villamarín con el que sellarían la goleada.Universitario de Deportes venció por 3-0 a Cantolao con goles de Nelinho Quina por la vía penal, Álex Valera y Joao Villamarín por la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022 disputado en el estadio Miguel Grau del Callao. La próxima jornada, Universitario de Deportes se enfrentará a San Martín en el Estadio Monumental. La administración crema anunció que el partido contará con el 70 por ciento de aforo. En tantao, Cantolao chocará con Binacional en Puno.Así fue el gol de Alex Valera de Universitario.NUESTRO PODCASTAsí va la vacunacion a menores en regiones La esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.