domingo Universitario goleó 3-0 Cantolao fecha 1 Liga 1 Betsson 2022 encargado anotar segundo delantero 'crema' Álex Valera.El gol llegó minuto 73 encuentro luego determinara tiro esquina favor merengues. ejecutado Nelson Cabanillas, envió Luis Urruti. parte, delantero uruguayo envió centro área chica.Por parte, Álex Valera apareció oportunamente poder cabecear frente arco Limousin forma aumentar ventaja 2-0 'delfín'. Luego llegaría gol Joao Villamarín sellarían goleada.Universitario Deportes venció 3-0 Cantolao goles Nelinho Quina vía penal, Álex Valera Joao Villamarín fecha 1 Liga 1 Betsson 2022 disputado estadio Miguel Grau Callao. próxima jornada, Universitario Deportes enfrentará San Martín Estadio Monumental. administración crema anunció partido contará 70 ciento aforo. tantao, Cantolao chocará Binacional Puno.Así gol Alex Valera Universitario.NUESTRO PODCASTAsí va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.