Universitario vio caras Cantolao domingo 6 febrero primera jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. crema golearon 3-0 rival turno Estadio Miguel Grau Callao.Empezó nueva tienda crema Universitario. Gregorio Pérez, Ate afrontaron primer cotejo oficial temporada, vez bajo direccción técnica -de manera interina- Manuel Barreto. partir lunes asumirá entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.En Universitario Deportes complicado rival frente 'Delfín'. plantó cara que, 44', expulsado Diego Ramírez. allí duelo desequilibró hacia Ate.Incluso, 16 minutos tarde, segundo tiempo, vino segunda tarjeta roja local, vez Alonso Tamariz.Es así llegaron goles Nelinho Quina (71'), Alex Valera (74') Joao Villamarín (76'), flamantes fichajes merengues temporada.Ahora, 'U' ponen mira San Martín, rival viernes segunda jornada Liga 1 Betsson Estadio Monumental.Por parte, Cantolao medirá fuerzas Binacional siempre complicada ciudad Juliaca.Universitario vs Cantolao: así jugaronUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Cantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini.Universitario vs Cantolao: transmisión minuto minuto.Cantolao vs. Universitario: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIAEn 'Delfín'. nuevo período intenterá repetir desempeño mostró excursión anterior, finalizó dos posiciones arriba zona descenso, buscará iniciar victoria rival turno asi empezar pie derecho competición.Los dirigidos Carlos Silvestri, ascendieron primera división 2017, conocen derrota certamen frente cremas. Incluso, cierre 2021, ambas escuadras enfrentaron duelo amistoso Campo Mar, terminó triunfo 'delfín' 1-0.En oportunidad, Universitario llegarán reforzados jugadores Alfonso Barco, Joao Villamarín, Roberto Villamarín Ángel Cayetano. parte, rival rostros nuevos, pues fichó Carlos Uribe, Giancarlo Carmona, Rodrigo Pastorini, Diego Morales, Gabriel Tellas otros. José Manzaneda retorna club Callao después cuatro años.La última vez dos instituciones vieron caras 28 agosto pasado año mismo concurso. choque acabó igualado 2-2.¿Cuándo hora juegan Cantolao vs. Universitario?Cantolao vs. Universitario chocarán duelo vibrante domingo 6 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Miguel Grau Callao.¿Dónde cómo ver VIVO Cantolao vs. Universitario?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú nivel nacional puedes escuchar radio 89.7 FM RPP Noticias. extranjero puede ver señal GOL TV. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.