Universitario se vio las caras ante Cantolao este domingo 6 de febrero por la primera jornada del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022. Los crema golearon 3-0 a su rival de turno en el Estadio Miguel Grau del Callao.Empezó una nueva era en la tienda crema de Universitario. Ya sin Gregorio Pérez, los de Ate afrontaron su primer cotejo oficial de la temporada, esta vez bajo la direccción técnica -de manera interina- de Manuel Barreto. A partir del lunes asumirá el entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.En Universitario de Deportes tuvieron un complicado rival al frente como el 'Delfín'. Este le plantó cara hasta que, a los 44', fue expulsado Diego Ramírez. Es allí en donde el duelo se desequilibró hacia los de Ate.Incluso, 16 minutos más tarde, ya en el segundo tiempo, vino la segunda tarjeta roja para el local, esta vez para Alonso Tamariz.Es así que llegaron los goles de Nelinho Quina (71'), Alex Valera (74') y Joao Villamarín (76'), uno de los flamantes fichajes de los merengues para esta temporada.Ahora, en la 'U' ya ponen su mira sobre la San Martín, su rival de este viernes por la segunda jornada de la Liga 1 Betsson en el Estadio Monumental.Por su parte, Cantolao medirá fuerzas ante el Binacional en la siempre complicada ciudad de Juliaca.Universitario vs Cantolao: así jugaronUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Cantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini.Universitario vs Cantolao: transmisión minuto  a minuto.Cantolao vs. Universitario: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIAEn tanto el 'Delfín'. que en este nuevo período intenterá no repetir el desempeño que mostró en la excursión anterior, en la cual finalizó dos posiciones más arriba que la zona de descenso, buscará iniciar con una victoria ante su rival de turno y asi empezar con pie derecho en la competición.Los dirigidos por Carlos Silvestri, desde que ascendieron a primera división en 2017, no conocen la derrota por este certamen frente a los cremas. Incluso, antes de que cierre el 2021, ambas escuadras se enfrentaron en un duelo amistoso en Campo Mar, que terminó con triunfo del 'delfín' por 1-0.En esta oportunidad, en Universitario llegarán reforzados con jugadores como Alfonso Barco, Joao Villamarín, Roberto Villamarín y Ángel Cayetano. Por su parte, su rival también tendrá rostros nuevos, pues fichó a Carlos Uribe, Giancarlo Carmona, Rodrigo Pastorini, Diego Morales, Gabriel Tellas y entre otros. José Manzaneda también retorna al club del Callao después de cuatro años.La última vez que estas dos instituciones se vieron las caras fue el 28 de agosto del pasado año por este mismo concurso. El choque acabó igualado 2-2.¿Cuándo y a qué hora juegan Cantolao vs. Universitario?Cantolao vs. Universitario chocarán en duelo vibrante el domingo 6 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Miguel Grau del Callao.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cantolao vs. Universitario?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú y a nivel nacional lo puedes escuchar por radio en los 89.7 FM de RPP Noticias. En el extranjero se puede ver en la señal de GOL TV. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.