Ante la confirmación del inicio de la tercera ola de la COVID-19, el Ministerio de Salud (Minsa) garantizó el abastecimiento de pruebas antígenas para descarte del virus con 7 millones 898 mil 032 pruebas que serán distribuidas a todos los establecimientos de salud del país.El director general del Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares), José Gonzales Clemente, informó que, durante noviembre y diciembre del 2021, las Direcciones y Gerencias Regionales de Salud recibieron un millón 298 mil 520 pruebas antígenas para la detección y tratamiento de casos de COVID-19.“Tal como lo afirmó el ministro Cevallos, se viene trabajando con normalidad en todas las postas, centros y demás establecimiento de salud en el país. Del mismo, modo exhortamos a la población a cumplir y reforzar las medidas sanitarias adoptadas por el sector a fin de reducir el riesgo de nuevas infecciones”, dijo Gonzales.PRUEBAS MOLECULARESEn tanto, hoy el ministro de Salud, Hernando Cevallos, informó que en estos momentos hay en stock disponibles más de un 1 200 000 pruebas moleculares, de acuerdo con el más reciente reporte del Instituto Nacional de Salud (INS).En conferencia de prensa tras el Consejo de Ministros, Cevallos dijo que se ha trazado un plan con el INS para incrementar la cantidad de pruebas moleculares y antigénicas en todo el país.Dijo que está pendiente calcular cuánto presupuesto se necesitaría para contratar más personal en el INS, de manera que se superen las 10 mil pruebas que diariamente se hacen 'y acercarla a valores más altos'. De igual modo, se buscan convenios con universidades y el sector privado para darle oportunidad a toda la población de someterse a prueba de descarte gratuito.Cevallos también precisó que las personas pueden ir directamente a los puntos COVID-19 (más de 221 en Lima y más de 700 a nivel nacional) para hacerse el descarte de la infección y no necesitan solicitar una consulta previa.¿CUÁNTO HACERSE LA MOLECULAR O LA ANTÍGENA?La prueba molecular o PCR tiene capacidad para detectar cantidades muy pequeñitas del virus; puede ser un virus activo (con capacidad de infectar) o remanentes que quedan del virus.En tanto, la prueba de antígeno necesita más cantidad de virus para detectar si alguien es positivo; por eso es recomendable hacerlo en personas con síntomas porque en ese momento la carga viral es más alta en la vía respiratoria. (con información de Andina) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.