confirmación inicio tercera ola COVID-19, Ministerio Salud (Minsa) garantizó abastecimiento pruebas antígenas descarte virus 7 millones 898 mil 032 pruebas distribuidas establecimientos salud país.El director general Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares), José Gonzales Clemente, informó que, noviembre diciembre 2021, Direcciones Gerencias Regionales Salud recibieron millón 298 mil 520 pruebas antígenas detección tratamiento casos COVID-19.“Tal afirmó ministro Cevallos, viene trabajando normalidad todas postas, centros demás establecimiento salud país. mismo, modo exhortamos población cumplir reforzar medidas sanitarias adoptadas sector fin reducir riesgo nuevas infecciones”, dijo Gonzales.PRUEBAS MOLECULARESEn tanto, hoy ministro Salud, Hernando Cevallos, informó momentos stock disponibles 1 200 000 pruebas moleculares, acuerdo reciente reporte Instituto Nacional Salud (INS).En conferencia prensa tras Consejo Ministros, Cevallos dijo trazado plan INS incrementar cantidad pruebas moleculares antigénicas país.Dijo pendiente calcular cuánto presupuesto necesitaría contratar personal INS, manera superen 10 mil pruebas diariamente hacen 'y acercarla valores altos'. igual modo, buscan convenios universidades sector privado darle oportunidad toda población someterse prueba descarte gratuito.Cevallos precisó personas pueden ir directamente puntos COVID-19 (más 221 Lima 700 nivel nacional) hacerse descarte infección necesitan solicitar consulta previa.¿CUÁNTO HACERSE MOLECULAR ANTÍGENA?La prueba molecular PCR capacidad detectar cantidades pequeñitas virus; puede ser virus activo (con capacidad infectar) remanentes quedan virus.En tanto, prueba antígeno necesita cantidad virus detectar si alguien positivo; recomendable hacerlo personas síntomas momento carga viral alta vía respiratoria. (con información Andina) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.