Celebra tienda crema. Universitario chocó Cantolao: domingo 6 febrero Estadio Miguel Grau Callao fecha 1 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022 goleó 3-0 rival turno.Empezó nueva tienda crema Universitario. Gregorio Pérez, Ate afrontaron primer cotejo oficial temporada, vez bajo direccción técnica -de manera interina- Manuel Barreto. partir lunes asumirá entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.En Universitario Deportes complicado rival frente 'Delfín'. plantó cara que, 44', expulsado Diego Ramírez. allí duelo desequilibró hacia Ate.Incluso, 16 minutos tarde, segundo tiempo, vino segunda tarjeta roja local, vez Alonso Tamariz.Es así llegaron goles Nelinho Quina (71'), Alex Valera (74') Joao Villamarín (76'), flamantes fichajes merengues temporada.Ahora, 'U' ponen mira San Martín, rival viernes segunda jornada Liga 1 Betsson Estadio Monumental.Por parte, Cantolao medirá fuerzas Binacional siempre complicada ciudad Juliaca.Universitario vs Cantolao: así jugaronUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Cantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini. Universitario vs Cantolao: transmisión MINUTO MINUTOUniversitario vs. Cantolao: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIAQuien asumirá nuevo entrenador 'U' uruguayo Álvaro Gutiérrez, campeón Nacional, encuentra suelo peruano.Jean Ferrari, administrador club, tras intensa búsqueda estratega primer equipo. 'Quiero agradecer gente confió frente institución. Esperemos altura. Sabemos grande Perú Sudamérica', sostuvo técnico llegada aeropuerto internacional Jorge Chávez.Para duelo Cantolao, Universitario contará Hernán Novick. 'Mago' lesionado, recién alinearía cara segunda jornada campeonato local.La oncena crema iría José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.Además, confirmó 'Chiquitín' Quintero inscrito panameño poder agilizarse trámites nacionalización peruana.Del lado, 'Delfín' dirige Carlos Silvestre fe sacar resultado positivo merengues condición local.En temporada pasada, elenco esperar últimas jornadas asegurar presencia primera división. meta mantenerse categoría.¿Dónde ver Universitario Cantolao vía TV?Lo ves señal Gol Perú, canal 14 714 Movistar. RPP Noticias, vía radio 89,7FM, llevará.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.