Celebra la tienda crema. Universitario chocó ante Cantolao: este domingo 6 de febrero en el Estadio Miguel Grau del Callao por la fecha 1 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022 y goleó 3-0 a su rival de turno.Empezó una nueva era en la tienda crema de Universitario. Ya sin Gregorio Pérez, los de Ate afrontaron su primer cotejo oficial de la temporada, esta vez bajo la direccción técnica -de manera interina- de Manuel Barreto. A partir del lunes asumirá el entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.En Universitario de Deportes tuvieron un complicado rival al frente como el 'Delfín'. Este le plantó cara hasta que, a los 44', fue expulsado Diego Ramírez. Es allí en donde el duelo se desequilibró hacia los de Ate.Incluso, 16 minutos más tarde, ya en el segundo tiempo, vino la segunda tarjeta roja para el local, esta vez para Alonso Tamariz.Es así que llegaron los goles de Nelinho Quina (71'), Alex Valera (74') y Joao Villamarín (76'), uno de los flamantes fichajes de los merengues para esta temporada.Ahora, en la 'U' ya ponen su mira sobre la San Martín, su rival de este viernes por la segunda jornada de la Liga 1 Betsson en el Estadio Monumental.Por su parte, Cantolao medirá fuerzas ante el Binacional en la siempre complicada ciudad de Juliaca.Universitario vs Cantolao: así jugaronUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Cantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini. Universitario vs Cantolao: transmisión MINUTO  A MINUTOUniversitario vs. Cantolao: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIAQuien asumirá como nuevo entrenador en la 'U' es el uruguayo Álvaro Gutiérrez, campeón con el Nacional, quien ya se encuentra en suelo peruano.Jean Ferrari, administrador del club, tras una intensa búsqueda ya tiene estratega para su primer equipo. 'Quiero agradecer a la gente que confió en mi para estar al frente de esta institución. Esperemos estar a la altura. Sabemos que es uno de los más grande del Perú y Sudamérica', sostuvo el técnico a su llegada al aeropuerto internacional Jorge Chávez.Para el duelo contra Cantolao, Universitario no contará con Hernán Novick. El 'Mago' está lesionado, por lo que recién alinearía de cara a la segunda jornada del campeonato local.La oncena crema iría con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.Además, se confirmó que 'Chiquitín' Quintero fue inscrito como panameño al no poder agilizarse los trámites para su nacionalización peruana.Del otro lado, el 'Delfín' que dirige Carlos Silvestre tiene fe en sacar un resultado positivo ante los merengues en condición de local.En la temporada pasada, este elenco tuvo que esperar hasta las últimas jornadas para asegurar su presencia en primera división. La meta es mantenerse en esta categoría.¿Dónde ver el Universitario ante Cantolao vía TV?Lo ves por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de Movistar. RPP Noticias, vía radio en los 89,7FM, también te lo llevará.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.