estadio Miguel Grau escenario partido Cantolao Universitario primera fecha Apertura Liga1 Betsson. cuadro crema viene imponiendo 3-0 'Delfin'. tercer gol marcó Joao Villamarín, debutó oficialmente 'U'. Minuto 76, Luis Urruti recupera balón cede Joao Villamarín, remate derecha área, junto palo izquierdo. celebrar, gol debut camiseta Universitario.Joao Villamarín acercó mediocampo festejar Roberto Villamarín, primo, punto ingresar cancha. cerrar celebración dieron pasitos baile. dos primeros goles Universitario Nelinho Quina, anotó penal. Alex Valera, marcó cabeza tras asistencia Luis Urruti.Así gol Joao Villamarín Universitario CantolaoUniversitario empezó partido con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.En tanto, Cantolao inició encuentro con: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini. -.