El estadio Miguel Grau fue escenario del partido entre Cantolao y Universitario por la primera fecha del Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro crema se viene imponiendo 3-0 al 'Delfin'. El tercer gol lo marcó Joao Villamarín, quien debutó oficialmente con la 'U'. Minuto 76, Luis Urruti recupera el balón y se la cede a Joao Villamarín, quien remate con la derecha desde fuera del área, junto al palo izquierdo. Y a celebrar, su gol en su debut con la camiseta de Universitario.Joao Villamarín se acercó al mediocampo para festejar con Roberto Villamarín, su primo, que está a punto de ingresar a la cancha. Para cerrar la celebración dieron unos pasitos de baile. Los dos primeros goles de Universitario fueron de Nelinho Quina, que anotó de penal. Y Alex Valera, quien marcó de cabeza tras asistencia de Luis Urruti.Así fue el gol de Joao Villamarín de Universitario ante CantolaoUniversitario empezó el partido con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.En tanto, Cantolao inició el encuentro con: Gonzalo Limousin; Giancarlos Carmona, José Ramírez, Gianmarco Gambetta, Alonso Tamariz, Diego Ramírez, Jesús Castillo, José Manzaneda, Bryan Reyna, Alberto Morales, Rodrigo Pastorini. -.