Este domingo Senegal venció por penales a Egipto por la final de la Copa Africana de Naciones y, hacia el final del partido, Sadio Mané, estrella del cuadro senegalés, fue a consoldar al egipcio Mohammed Salah.El hecho se dio una vez culminado el encuentro cuando Salah se quedó en el medio de la cancha recibiendo los abrazos de consuelo de sus compañeros. Por su parte, Sadio Mané dejó la celebración con sus compañeros y cruzó el campo para acercarse al egipcio.En la imagen se logra ver a Mané abrazando a Salah y cubriéndose la boca diciéndole algo y para que no pueda ser descifrado. Por su parte, Salah, su compañero de equipo en Liverpool, se quedó callado escuchado las palabras de ánimo. Como se recuerda, esta es la primera vez en la historia de Senegal en ganar la Copa Africana de Naciones y, en el trámite del encuentro, Sadio Mané había errado un penal que pudo darles el título directamente. Sin embargo, al empatar sin goles, fueron hasta los penales y fue el mismo Mané quien anotó desde los doce pasos el penal definitorio. 