domingo Senegal venció penales Egipto final Copa Africana Naciones y, hacia final partido, Sadio Mané, estrella cuadro senegalés, consoldar egipcio Mohammed Salah.El hecho dio vez culminado encuentro Salah quedó medio cancha recibiendo abrazos consuelo compañeros. parte, Sadio Mané dejó celebración compañeros cruzó campo acercarse egipcio.En imagen logra ver Mané abrazando Salah cubriéndose boca diciéndole pueda ser descifrado. parte, Salah, compañero equipo Liverpool, quedó callado escuchado palabras ánimo. recuerda, primera vez historia Senegal ganar Copa Africana Naciones y, trámite encuentro, Sadio Mané errado penal pudo darles título directamente. embargo, empatar goles, penales mismo Mané anotó doce pasos penal definitorio.