Real Madrid amplió ventaja líder gracias sufrida victoria 1-0 Granada (16º), domingo 23ª jornada LaLiga española, Barcelona ganó 4-2 Atlético Madrid arrebató rival cuarto lugar, dentro zona Champions League.Después empate cero Sevilla (2º) sábado terreno Osasuna (12º), Real Madrid gran oportunidad distanciarse tabla falló, pese costó encontrar camino.Marco Asensio, golpeo lejando zurda, consiguió único gol noche estadio Santiago Bernabeu, minuto 77.'Esta noche buenas noticias. tres puntos sacado segunda parte buena. equipo cumplido', valoró conferencia prensa entrenador Real Madrid, italiano Carlo Ancelotti.Otro resultados LaLigaUnas horas antes, Barça logrado triunfo crucial Atlético Camp Nou (4-2), permite entrar 'zona Champions', objetivo prioritario club catalán complicada situación financiera.Jordi Alba (minuto 10), Gavi (21), uruguayo Ronald Araújo (43) brasileño Dani Alves (49) firmaron goles azulgranas Camp Nou.Atlético adelantado minuto 8 belga Yannick Carrasco 59 uruguayo Luis Suárez puesto cabeza 4-2 definitivo marcador.Ni 'Pistolero' charrúa, exjugador Barça, expulsión Dani Alves 68 permitieron Atlético reengancharse partido.El gol Alba espectacular volea asistido Alves, sorprendió Jan Oblak.Adama Traoré, recién fichado, debutó dando asistencia gol Gavi, marcó cabeza.Gerard Piqué envió cabeza larguero descanso Ronald Araújo llegó luego rebote marcar. Alves vino tras balón servido Jordi Alba.Tras decepciones enero derrotas Real Madrid semifinales Supercopa España Athletic Bilbao octavos final Copa Rey, Barça recupera confianza encadenar dos triunfos seguidos Liga.Todo ello visitar Espanyol derbi próxima semana recibir Nápoles eliminatoria Europa League, torneo disputa rebotado Liga Campeones, pudo clasificarse octavos final.Real Madrid vs. Granada: alineaciones confirmadasReal Madrid: Thibaut Courtois, Dani Carvalaj, Éder Militao, David Alaba, Tony Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Marcelo, Rodrygo, Isco Camavinga.Granada: Luís Maximiano, Maxime Gonalons, Luis Milla, Germán Sánchez, Luis Suárez, Antonio Puertas, Carlos Neva, Quini Marín, Uzuni, Torrente Álex Collado.Real Madrid vs. Granada: revive transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Granada: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 a.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Horas después eliminación madridista San Mamés Copa Rey, quedó confirmado ausencia 'Gato' Athletic Club precaución. entrenador italiano quiso forzar referente goleador duelo alta intensidad optó esperar domingo reaparición estadio Santiago Bernabéu.La contractura sufría isquiotibial izquierdo superada delantero francés suplentes San Mamés, completar entrenamiento exigente plantilla puso vista duelo Granada único objetivo volver ganar tras dos 'pinchazos' consecutivos, empate Elche derrota copera.Benzema, realizó trabajo campo dos días duelo Athletic probó grupo víspera previsto, realizó acciones golpeo balón problemas demostró Ancelotti puede volver competir.Mientras titulares Real Madrid sesión recuperación interior instalaciones, lesionados Ferland Mendy Mariano Díaz comenzaron trabajo campo siguiendo planes recuperación.Ambos realizaron carrera continua paso hacia regreso dinámica grupo próxima semana. ¿Dónde ver Real Madrid Granada vía TV LaLiga?Lo ves pantallas DirecTV Sports Movistar LaLiga. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.