Real Madrid  amplió su ventaja como líder gracias a su sufrida victoria por 1-0 sobre el Granada (16º), este domingo en la 23ª jornada de LaLiga española, en la que el Barcelona ganó 4-2 al Atlético de Madrid y arrebató a ese rival el cuarto lugar, dentro de la zona de Champions League.Después del empate a cero del Sevilla (2º) el sábado en el terreno del Osasuna (12º), el Real Madrid tenía una gran oportunidad para distanciarse en la tabla y no falló, pese a que le costó encontrar el camino.Marco Asensio, con un golpeo lejando con la zurda, consiguió el único gol de la noche en el estadio Santiago Bernabeu, en el minuto 77.'Esta noche hay muy buenas noticias. Los tres puntos los hemos sacado con una segunda parte muy buena. El equipo ha cumplido', valoró en conferencia de prensa el entrenador del Real Madrid, el italiano Carlo Ancelotti.Otro resultados de LaLigaUnas horas antes, el Barça había logrado un triunfo crucial sobre el Atlético en el Camp Nou (4-2), que le permite entrar en la 'zona Champions', un objetivo prioritario para el club catalán por su complicada situación financiera.Jordi Alba (minuto 10), Gavi (21), el uruguayo Ronald Araújo (43) y el brasileño Dani Alves (49) firmaron los goles azulgranas en el Camp Nou.Atlético se había adelantado en el minuto 8 con un tanto del belga Yannick Carrasco y en el 59 el uruguayo Luis Suárez había puesto de cabeza el 4-2 definitivo en el marcador.Ni ese tanto del 'Pistolero' charrúa, exjugador del Barça, ni la expulsión de Dani Alves en el 68 permitieron al Atlético reengancharse al partido.El gol de Alba fue con una espectacular volea asistido por Alves, que sorprendió a Jan Oblak.Adama Traoré, recién fichado, debutó dando una asistencia para el gol de Gavi, que marcó de cabeza.Gerard Piqué envió de cabeza al larguero poco antes del descanso y Ronald Araújo llegó luego al rebote para marcar. El tanto de Alves vino tras un balón servido por Jordi Alba.Tras las decepciones de enero con las derrotas ante el Real Madrid en las semifinales de la Supercopa de España y con el Athletic de Bilbao en los octavos de final de la Copa del Rey, el Barça recupera la confianza al encadenar dos triunfos seguidos en Liga.Todo ello antes de visitar al Espanyol en un derbi la próxima semana y recibir ya al Nápoles en su eliminatoria de Europa League, un torneo que disputa rebotado desde la Liga de Campeones, donde no pudo clasificarse a los octavos de final.Real Madrid vs. Granada: alineaciones confirmadasReal Madrid: Thibaut Courtois, Dani Carvalaj, Éder Militao, David Alaba, Tony Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Marcelo, Rodrygo, Isco y Camavinga.Granada: Luís Maximiano, Maxime Gonalons, Luis Milla, Germán Sánchez, Luis Suárez, Antonio Puertas, Carlos Neva, Quini Marín, Uzuni, Torrente y Álex Collado.Real Madrid vs. Granada: revive transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Granada: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 a.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Horas después de la eliminación madridista en San Mamés en la Copa del Rey, quedó confirmado que la ausencia del 'Gato' ante el Athletic Club fue por precaución. El entrenador italiano no quiso forzar a su referente goleador en un duelo de la más alta intensidad y optó por esperar al domingo para su reaparición en el estadio Santiago Bernabéu.La contractura que sufría en el isquiotibial izquierdo está superada y el delantero francés fue uno más entre los que fueron suplentes en San Mamés, para completar un entrenamiento exigente con el que la plantilla puso la vista en el duelo ante el Granada con el único objetivo de volver a ganar tras dos 'pinchazos' consecutivos, el empate ante el Elche y la derrota copera.Benzema, que realizó trabajo de campo a dos días del duelo ante el Athletic y no se probó con el grupo en la víspera como estaba previsto, realizó acciones de golpeo de balón sin problemas y demostró a Ancelotti que puede volver a competir.Mientras que los titulares del Real Madrid tuvieron una sesión de recuperación en el interior de las instalaciones, los lesionados Ferland Mendy y Mariano Díaz comenzaron con el trabajo de campo siguiendo sus planes de recuperación.Ambos realizaron carrera continua en un paso hacia el regreso a la dinámica de grupo la próxima semana. ¿Dónde ver el Real Madrid ante Granada vía TV por LaLiga?Lo ves por las pantallas de DirecTV Sports y también en Movistar LaLiga. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.