Un zurdazo lejano al puro estilo Marco Asensio, evitó un nuevo desliz del Real Madrid en el estadio Santiago Bernabéu y despertó a un equipo que venció a un Granada ordenado por empuje cuando se alejó de la brillantez, para aumentar a seis puntos la distancia sobre el Sevilla.El sexto gol de Marco Asensio en Liga sirvió al Real Madrid para dar un paso más hacia el título, reaccionar con lo justo a la eliminación copera y cerrar una mala dinámica de cuatro puntos de nueve posibles en el 2022. El único jugador que asume galones goleadores cuando faltan los grandes referentes, Karim Benzema y Vinícius.Nadie como Carlo Ancelotti sabe cómo están sus jugadores para mantener en el ostracismo a Gareth Bale y apenas contar con Eden Hazard y Luka Jovic, pero sin Benzema y Vinícius encontró el castigo a su poca fe en las rotaciones. Insistió en la prueba fallida de San Mamés, con Isco de 'falso nueve'. Un equipo plano, lento con balón y sin movimientos al espacio en un primer acto preocupante.Que el líder de la Liga ha ido rebajando su factor intimadotorio es una realidad. Tan efectivo ante los grandes del campeonato como irregular ante equipos que andan en otras batallas. No faltó voluntad, pero sin la electricidad de 'Vini' y la magia de Benzema, todo se convierte en previsible. Apenas un amago de Rodrygo, un disparo lejano de Asensio, los intentos de Isco por lograr un imposible, acercarse a la relevancia de un 9 como Karim.Debía decidir Robert Moreno el plan que le acercase a puntuar en el Santiago Bernabéu. Mantener su identidad corriendo riesgos o amoldarse a lo que le dio resultado a equipos de su Liga. Osasuna, Cádiz o Elche empataron juntando líneas y buscando el contragolpe, esperando sacar algo de una acción a balón parado. Así se topó con Courtois.Porque pese a que su primer objetivo fue evitar la reacción madridista, también pudo causar daño con velocidad. Antonio Puertas perdonó la primera en el inicio, Uzuni fue inocente en la definición a cinco minutos para el descanso y Neva no encontró puerta en una acción que acabó con la paciencia de la grada. Silbidos de aviso y aburrimiento.Al Bernabéu le gusta el vértigo y sestea cuando su equipo no pisa área rival con asiduidad. Desde que Asensio probó por bajo la fiabilidad de Maximiano a los trece minutos, pasaron 18 de sopor hasta que despertaron con un centro de Carvajal que desvió Neva al larguero de su propia portería. Dio paso a un arreón de tres llegadas en un minuto con Rodrygo disparando al lateral de la red y Kroos acariciando el travesaño.El portero del Granada mostraba firmeza ante los disparos potentes de Asensio e Isco antes de un descanso que obligaba a Ancelotti a reaccionar. De poco servía que Isco o Rodrygo pisaran área ante centros laterales intrascendentes por la falta de centímetros, pero el primer retoque del plan fue la entrada de Fede Valverde por Camavinga. El uruguayo aumentó el empuje y encendió al Bernabéu cuando Mateu señaló falta por braceo en carrera cuando se iba a plantar solo ante el portero rival.Cambió el panorama con su entrega, contagiando al resto para que por derroche no fuese. Instalados en campo rival anularon a un Granada que ya solo pudo defender, Con velocidad llegaron asociaciones por dentro que acercaron poco a poco al equipo de Ancelotti al gol. Era cuestión de tiempo.Lo buscó sin acierto Rodrygo, aún inédito en Liga, y Asensio se echó el equipo a sus espaldas. Desesperó cuando Maximiano le sacó una ajustada al poste, desatado cuando inventó un zurdazo mágico a la red. Ya había tenido que recurrir 'Carletto' a Hazard y Jovic que entraron enchufados, con ganas de mostrar que sufren una injusticia. Tras un córner, en un rechace que dejó el balón a Raba, la presión de Militao provocó el robo y el balón quedó muerto a un especialista del disparo lejano.El Real Madrid había logrado superar un partido sin dos jugadores imprescindibles, había sentido impotencia y acababa aliviado sintiendo dar un paso importante. Con el viento a favor pudo aumentar distancia, Asensio firmar un doblete merecido, pero ya era lo de menos. Con oficio pasó el apuro.Real Madrid vs. Granada: alineaciones confirmadasReal Madrid: Thibaut Courtois, Dani Carvalaj, Éder Militao, David Alaba, Tony Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Marcelo, Rodrygo, Isco y Camavinga.Granada: Luís Maximiano, Maxime Gonalons, Luis Milla, Germán Sánchez, Luis Suárez, Antonio Puertas, Carlos Neva, Quini Marín, Uzuni, Torrente y Álex Collado.Real Madrid vs. Granada EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Granada: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 a.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega Real MadridEl líder de LaLiga Santander debe responder a los síntomas de debilidad mostrados tras sumar cuatro de los nueve últimos puntos y caer eliminado de la Copa del Rey, sin sus dos referentes goleadores, Karim Benzema y Vinícius Junior, ante un Granada reforzado que quiere extender el mal del Real Madrid en el Santiago Bernabéu ante rivales de la zona baja de la clasificación.Más de la mitad de los goles del equipo de Carlo Ancelotti en Liga -29 de 47-, llevan la firma de la pareja de moda Benzema (17 tantos)-Vinícius (12). Por primera vez el Real Madrid encara un partido esta temporada en Liga en el que no estará ninguno de los dos en el campo. Solamente ocurrió en el estreno copero ante el Alcoyano. Es el momento de que uno de sus futbolistas de un paso al frente y asuma la responsabilidad goleadora.Sólo Marco Asensio, con cinco goles en Liga, ha aportado llegada. Jugadores como Rodrygo o Eden Hazard ni han marcado y Luka Jovic solo un tanto. De los quince goleadores diferentes de la plantilla blanca en la competición doméstica, once solo marcaron en una ocasión. Ancelotti busca nuevas variantes tras el intento fallido en San Mamés, donde sorprendió con Marco Asensio como 'falso nueve' y sin un delantero referente en punta.Así llega GranadaEl equipo de Robert Moreno llega a la cita con hasta cuatro novedades en su plantilla respecto a la pasada jornada, por sus refuerzos en la recta final del mercado invernal, y con la intención de dar la sorpresa con un buen resultado frente al líder. Encara el choque en un mal momento, ya que acumula cuatro jornadas sin ganar y ha perdido y ofrecido malas sensaciones en sus dos últimos compromisos, ante Getafe (4-1) y Osasuna (0-2).Puntuar serviría a los andaluces para retomar la buena senda y seguir en la zona media baja de la tabla, al ser decimocuarto con 24 puntos, mientras que una nueva derrota les podría acercar al descenso en vísperas de afrontar partidos también exigentes en las dos próximas jornadas ante Real Sociedad y Villarreal.Real Madrid vs Granda: alineaciones probablesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric; Marco Asensio, Hazard y Jovic. Granada: Maximiano; Quini, Domingos Duarte, Raúl Torrente, Carlos Neva; Gonalons, Luis Milla, Montoro, Antonio Puertas; Luis Suárez y Jorge Molina.Estadio: Santiago Bernabéu..