zurdazo lejano puro estilo Marco Asensio, evitó nuevo desliz Real Madrid estadio Santiago Bernabéu despertó equipo venció Granada ordenado empuje alejó brillantez, aumentar seis puntos distancia Sevilla.El sexto gol Marco Asensio Liga sirvió Real Madrid dar paso hacia título, reaccionar justo eliminación copera cerrar mala dinámica cuatro puntos nueve posibles 2022. único jugador asume galones goleadores faltan grandes referentes, Karim Benzema Vinícius.Nadie Carlo Ancelotti sabe cómo jugadores mantener ostracismo Gareth Bale apenas contar Eden Hazard Luka Jovic, Benzema Vinícius encontró castigo poca fe rotaciones. Insistió prueba fallida San Mamés, Isco 'falso nueve'. equipo plano, lento balón movimientos espacio primer acto preocupante.Que líder Liga ido rebajando factor intimadotorio realidad. Tan efectivo grandes campeonato irregular equipos andan batallas. faltó voluntad, electricidad 'Vini' magia Benzema, convierte previsible. Apenas amago Rodrygo, disparo lejano Asensio, intentos Isco lograr imposible, acercarse relevancia 9 Karim.Debía decidir Robert Moreno plan acercase puntuar Santiago Bernabéu. Mantener identidad corriendo riesgos amoldarse dio resultado equipos Liga. Osasuna, Cádiz Elche empataron juntando líneas buscando contragolpe, esperando sacar acción balón parado. Así topó Courtois.Porque pese primer objetivo evitar reacción madridista, pudo causar daño velocidad. Antonio Puertas perdonó primera inicio, Uzuni inocente definición cinco minutos descanso Neva encontró puerta acción acabó paciencia grada. Silbidos aviso aburrimiento.Al Bernabéu gusta vértigo sestea equipo pisa área rival asiduidad. Asensio probó bajo fiabilidad Maximiano trece minutos, pasaron 18 sopor despertaron centro Carvajal desvió Neva larguero propia portería. Dio paso arreón tres llegadas minuto Rodrygo disparando lateral red Kroos acariciando travesaño.El portero Granada mostraba firmeza disparos potentes Asensio Isco descanso obligaba Ancelotti reaccionar. servía Isco Rodrygo pisaran área centros laterales intrascendentes falta centímetros, primer retoque plan entrada Fede Valverde Camavinga. uruguayo aumentó empuje encendió Bernabéu Mateu señaló falta braceo carrera iba plantar solo portero rival.Cambió panorama entrega, contagiando resto derroche fuese. Instalados campo rival anularon Granada solo pudo defender, velocidad llegaron asociaciones dentro acercaron equipo Ancelotti gol. cuestión tiempo.Lo buscó acierto Rodrygo, aún inédito Liga, Asensio echó equipo espaldas. Desesperó Maximiano sacó ajustada poste, desatado inventó zurdazo mágico red. recurrir 'Carletto' Hazard Jovic entraron enchufados, ganas mostrar sufren injusticia. Tras córner, rechace dejó balón Raba, presión Militao provocó robo balón quedó muerto especialista disparo lejano.El Real Madrid logrado superar partido dos jugadores imprescindibles, impotencia acababa aliviado dar paso importante. viento favor pudo aumentar distancia, Asensio firmar doblete merecido, menos. oficio pasó apuro.Real Madrid vs. Granada: alineaciones confirmadasReal Madrid: Thibaut Courtois, Dani Carvalaj, Éder Militao, David Alaba, Tony Kroos, Luka Modric, Marco Asensio, Marcelo, Rodrygo, Isco Camavinga.Granada: Luís Maximiano, Maxime Gonalons, Luis Milla, Germán Sánchez, Luis Suárez, Antonio Puertas, Carlos Neva, Quini Marín, Uzuni, Torrente Álex Collado.Real Madrid vs. Granada DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Granada: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 a.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega Real MadridEl líder LaLiga Santander debe responder síntomas debilidad mostrados tras sumar cuatro nueve últimos puntos caer eliminado Copa Rey, dos referentes goleadores, Karim Benzema Vinícius Junior, Granada reforzado quiere extender mal Real Madrid Santiago Bernabéu rivales zona baja clasificación.Más mitad goles equipo Carlo Ancelotti Liga -29 47-, llevan firma pareja moda Benzema (17 tantos)-Vinícius (12). primera vez Real Madrid encara partido temporada Liga ninguno dos campo. Solamente ocurrió estreno copero Alcoyano. momento futbolistas paso frente asuma responsabilidad goleadora.Sólo Marco Asensio, cinco goles Liga, aportado llegada. Jugadores Rodrygo Eden Hazard marcado Luka Jovic solo tanto. quince goleadores diferentes plantilla blanca competición doméstica, once solo marcaron ocasión. Ancelotti busca nuevas variantes tras intento fallido San Mamés, sorprendió Marco Asensio 'falso nueve' delantero referente punta.Así llega GranadaEl equipo Robert Moreno llega cita cuatro novedades plantilla respecto pasada jornada, refuerzos recta final mercado invernal, intención dar sorpresa buen resultado frente líder. Encara choque mal momento, acumula cuatro jornadas ganar perdido ofrecido malas sensaciones dos últimos compromisos, Getafe (4-1) Osasuna (0-2).Puntuar serviría andaluces retomar buena senda seguir zona media baja tabla, ser decimocuarto 24 puntos, mientras nueva derrota podría acercar descenso vísperas afrontar partidos exigentes dos próximas jornadas Real Sociedad Villarreal.Real Madrid vs Granda: alineaciones probablesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric; Marco Asensio, Hazard Jovic. Granada: Maximiano; Quini, Domingos Duarte, Raúl Torrente, Carlos Neva; Gonalons, Luis Milla, Montoro, Antonio Puertas; Luis Suárez Jorge Molina.Estadio: Santiago Bernabéu..