Sadio Mané transformó penalti definitivo rompió maleficio Senegal Copa África, conquistó primera vez historia imponerse Egipto, equipo laureado torneo, soporte ocasiones portero Mohamed Gabaski lanzamientos.El meta Chelsea Edouard Mendy detuvo penúltimo tiro egipcio, ejecutado Mohanad Lasheen, futbolista Liverpool, inicio choque errado once metros, anotó disparo decisivo.No falló Mané, victorioso cara cara compañero equipo Mohamed Salah, jugador comprometido selección, insuficiente superar conjunto senegalés, buscó ahínco triunfo partido.A tercera vencida Senegal, salido derrotada dos finales anteriores. Perdió Camerún Mali 2002 última, Egipto 2019, cayó Argelia. insistencia premio leones Teranga, dejaron premio favorita. Egipto, siete títulos, laureado torneo aunque último hace veintidós años, Angola 2010.El choque pudo dar giro radical agitarse principio falta dentro área Mohamed Abdelmonem Saliou Ciss sancionada penalti. Sadio Mané ejecutó tiro once metros. atacante Liverpool falló. meta Gabaski, detuvo tres tanda semifinales Camerún, paró lanzamiento. choque siguió vivo.Senegal encontró vía clara alas. Especialmente derecha, Ismaila Sarr profundizó centró. pases encontraban destino.Egipto expectativa. Superado rival, entusiasmo veloz, conjunto Carlos Queiroz amparó inspiración Mohamed Salah. gran amenaza Senegal jugador Liverpool tuvo, borde descanso, mejor ocasión equipo acción individual ejecutó gran disparo respondido buena parada meta Chelsea Edouard Mendy.A hora partido Carlos Queiroz pretendió agitar encuentro efectuó triple cambio. Dio entrada Trezeguet, Zizo Marwan Hamdi retiró Amr Solia, Omar Marmoush Mostafa Mohamed busca profundidad. encontró.Senegal mantuvo dominio juego solo solvencia centrales Mohamed Abdelmoneim Mahmoud Hamdi evitaba último pase llegara condiciones último hombre finalizar.El choque abrió tramo final. Egipto encontró espacios primeras ocasiones. remate Zizo cabeza salió desviado poste derecho. mejoría egipcia suficiente romper equilibrio choque alargó prórroga, tal sido habitual faraones atravesado cada eliminatoria tiempo extra medio.Poco meta Gabaski agigantaba protagonismo. Justo inicio prórroga evitó gol Senegal Bamba Dieng plantó solo disparó cruzado. Después impidió delantero Marsella, cabeza, desvió córner. atacante tiro raso desvió.Los penaltis decidieron. Mané falló momento definitivo marcó penalti triunfo.(Con información EFE)Senegal vs Egipto: ficha técnica0 - Senegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalifou Koulibaly, Abdou Diallo, Saliou Ciss; Cheikhou Kouyaté (Pape Gueye, m.66), Nampalys Mendy; Ismaila Sarr (Boulaye Dia, m.77), Idrissa Gueye, Sadio Mané; Famara Diedhiou (Bamba Dieng, m.77). 0 - Egipto: Gabaski; Emam Ashour, Mohamed Abdelmoneim, Mahmoud Hamdi, Mohamed Abo Fotouh; Mohamed Elneny, Hamdi Fathi (Mohanad Lasheen, m.99), Amr Solia (Trezeguet, m.58); Mohamed Salah, Omar Marmoush (Zizo, m.58) Mostafa Mohamed (Marwan Hamdi, m.59).LA PREVIAEl 'Faraón' egipcio, siete coronas, 'León' senegalés, hambriento busca primer título, disputarán final 33ª edición Copa Africana Naciones, guiados dos mejores jugadores continente, Mohamed Salah Sadio Mané.Un duelo servirá preámbulo doble cita Cairo Dakar marzo, explosivo repechaje puesto Mundial Qatar 2022.Egipto ligeramente favorito reforzar reinado competición, después haber dejado camino favoritos término tres prórrogas dos desempates penales: Costa Marfil, Marruecos Camerún penales.Senegal, parte, sueña levantar fin trofeo luego dos finales perdidas, 2002 2019. seleccionador Aliou Cissé perdió dos, jugador banquillo.El camino equipo final sido menos tortuoso, midió fuerzas Cabo Verde, Guinea Ecuatorial Burkina Faso. dos finalistas presentan punto común: comenzaron mal pie competición.Egipto perdió entrada Nigeria después sufrió derrotar modestas Guinea Bisáu Sudán.Senegal vivió fase grupos discreta solo gol haber, penal último segundo, obra Sadio Mané Zimbabue sendos 0-0 Guinea Malaui.Pero ambas escuadras mejoraron fase eliminación directa, lideradas geniales dorsales 10, compañeros Liverpool.Además elástica 'Red', Salah Mané comparten doloroso recuerdo final perdida Copa Africana Naciones, egipcio 2017 Camerún, senegalés 2019 Argelia.El cansancio podría ser claves final. Egipto cuenta día recuperación menos tres prórrogas si disputado partido más.Senegal vs. Egipto: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:00 p.m.España: 8:00 p.m.Senegal vs. Egipto: alineaciones posiblesSenegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalidou Koulibaly, Abdou Diallo, Sailou Ciss; Cheikhou Kouyaté, Nampalys Mendy, Idrissa Gueye; Ahmadou Bamba Dieng, Sadio Mané, Boulaye Dia.Egipto: Gabaski; Omar Kamal, Ahmed Hegazy, Mahmoud Hamdi, Ahmed Fatouth; Mohamed Elneny, Trezeguet, Amr Al-Sulaya; Mohamed Salah, Mostafa Mohamed, Omar Marmoush.( información AFP)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.