El líder París Saint-Germain afianzó su dominio en la Ligue 1 tras triturar este domingo al vigente campeón Lille (11ª) por 5 a 1 como visitante, en la 23ª jornada del campeonato francés, en la que el Niza (3º) decepcionó al perder ante el Clermont (15º) por 1 a 0.El conjunto que dirige Mauricio Pochettino se impuso en su desplazamiento gracias a un doblete del portugués Danilo Pereira (9, 50) y a los tantos de Presnel Kimpembe (31), del argentino Lionel Messi (37) y de Kylian Mbappé (66).Con esta victoria el equipo capitalino recuperó las sensaciones después del mal sabor de boca con el que se quedó tras ser apeado el pasado lunes de los dieciseisavos de Copa, precisamente ante el Niza en los penales.Por su parte, el Olympique de Marsella (2º), que ganó el viernes al Angers (12º) por 5-2, salió beneficiado del traspiés del Niza.De esta manera, el PSG amplió su ventaja a 13 puntos sobre su más directo perseguidor, ahora el Marsella, y 14 sobre el Niza, que ha visto cortada además una racha de cinco victorias seguidas en la liga.El Niza notó las bajas del portero argentino Walter Benítez y del delantero danés Kasper Dolberg, que dieron positivo por covid.El Clermont se impuso en Niza con un tanto de Elbasan Rashani (minuto 77).Precisamente, el próximo miércoles, el Niza y el Marsella protagonizarán el duelo estelar de la próxima eliminatoria de la Copa.Por su parte, el Estrasburgo ascendió a la cuarta posición tras imponerse al Nantes (10º) por un solitario tanto (1-0) y se sitúa a cuatro puntos del Niza y a cinco del Marsella.El Lens (9º) perdió en su desplazamiento a Lorient (17º) por 2-0, mientras que el Reims (14º) goleó al antepenúltimo Burdeos por 5-0.PSG vs Lille: alineaciones confirmadas del partido de hoyLille: Ivo Grbic; Gabriel Gudmundsson, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Jonathan Bamba, Amadou Mvom Onana, Benjamin André, Timothy Weah; Hatem Ben Arfa, Jonathan David.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Danilo Pereira, Marco Verrati; Ángel Di María, Kylian Mbappé, Lionel Messi.PSG vs Lille, EN DIRECTO: transmisión MINUTO A MINUTO PSG vs. Lille: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m.Chile: 4:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:45 p.m.España: 8:45 p.m.'Ney' 'disfrutó de un complemento terapéutico, por el que seguirá trabajando en gimnasio durante 48 horas antes de reanudar su protocolo de recuperación parcial con el grupo', indicó la tienda parisina en un comunicado.El exBarcelona se perdió los dos últimos meses de competición a causa de una torcedura de tobillo izquierdo, sufrida ante el Saint-Etienne (3-1) el 28 de noviembre.Aunque comenzó con carrera continua el 26 de enero, el delantero del PSG aún no ha regresado a los entrenamientos colectivos. No jugará contra Lille.Su club mantiene la esperanza de que pueda estar en el duelo de octavos de final de la Champions ante el Real Madrid, el 15 de febrero.'Su evolución es favorable, estamos satisfechos. La próxima semana será decisiva para él, para ver si podrá estar con nosotros', declaró el técnico Mauricio Pochettino en rueda de prensa.¿Dónde ver el PSG ante Lille vía TV por la liga francesa?Lo ves por la pantalla de ESPN, así como en la plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.