líder París Saint-Germain afianzó dominio Ligue 1 tras triturar domingo vigente campeón Lille (11ª) 5 1 visitante, 23ª jornada campeonato francés, Niza (3º) decepcionó perder Clermont (15º) 1 0.El conjunto dirige Mauricio Pochettino impuso desplazamiento gracias doblete portugués Danilo Pereira (9, 50) tantos Presnel Kimpembe (31), argentino Lionel Messi (37) Kylian Mbappé (66).Con victoria equipo capitalino recuperó sensaciones después mal sabor boca quedó tras ser apeado pasado lunes dieciseisavos Copa, precisamente Niza penales.Por parte, Olympique Marsella (2º), ganó viernes Angers (12º) 5-2, salió beneficiado traspiés Niza.De manera, PSG amplió ventaja 13 puntos directo perseguidor, ahora Marsella, 14 Niza, visto cortada además racha cinco victorias seguidas liga.El Niza notó bajas portero argentino Walter Benítez delantero danés Kasper Dolberg, dieron positivo covid.El Clermont impuso Niza Elbasan Rashani (minuto 77).Precisamente, próximo miércoles, Niza Marsella protagonizarán duelo estelar próxima eliminatoria Copa.Por parte, Estrasburgo ascendió cuarta posición tras imponerse Nantes (10º) solitario (1-0) sitúa cuatro puntos Niza cinco Marsella.El Lens (9º) perdió desplazamiento Lorient (17º) 2-0, mientras Reims (14º) goleó antepenúltimo Burdeos 5-0.PSG vs Lille: alineaciones confirmadas partido hoyLille: Ivo Grbic; Gabriel Gudmundsson, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Jonathan Bamba, Amadou Mvom Onana, Benjamin André, Timothy Weah; Hatem Ben Arfa, Jonathan David.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Danilo Pereira, Marco Verrati; Ángel Di María, Kylian Mbappé, Lionel Messi.PSG vs Lille, DIRECTO: transmisión MINUTO MINUTO PSG vs. Lille: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m.Chile: 4:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:45 p.m.España: 8:45 p.m.'Ney' 'disfrutó complemento terapéutico, seguirá trabajando gimnasio 48 horas reanudar protocolo recuperación parcial grupo', indicó tienda parisina comunicado.El exBarcelona perdió dos últimos meses competición causa torcedura tobillo izquierdo, sufrida Saint-Etienne (3-1) 28 noviembre.Aunque comenzó carrera continua 26 enero, delantero PSG aún regresado entrenamientos colectivos. jugará Lille.Su club mantiene esperanza pueda duelo octavos final Champions Real Madrid, 15 febrero.'Su evolución favorable, satisfechos. próxima semana decisiva él, ver si podrá nosotros', declaró técnico Mauricio Pochettino rueda prensa.¿Dónde ver PSG Lille vía TV liga francesa?Lo ves pantalla ESPN, así plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.