Ucrania instó domingo desconfiar 'previsiones apocalípticas', considerar posibilidades 'solución diplomática' Rusia 'muy superiores' 'escalada' militar', tras advertencias Unidos amenaza invasión rusa gran escala. 'No confíen previsiones apocalípticas', tuiteó ministro Relaciones Exteriores ucraniano, Dmitro Kuleba. 'Ucrania cuenta ejército poderoso, apoyo internacional precedentes (...) preparado cualquier escenario', afirmó. 'Es enemigo debe temernos', añadió.En misma dirección expresó Mihailo Podoliak, consejero jefe administración ucraniana: 'las posibilidades encontrar solución diplomática superiores amenaza nueva escalada', declaró comentarios escritos brindados AFP servicio prensa presidencia.Estas declaraciones lugar después inteligencia estadounidense indicara Rusia desplegó 70% aparato militar necesario invasión gran escala Ucrania, alcanzaría capacidad suficiente, sea, 150 000 efectivos, lanzar eventual ofensiva dentro dos semanas.De acuerdo funcionarios norteamericanos informaron Congreso aliados europeos, servicios inteligencia aún podido establecer si presidente ruso, Vladimir Putin, tomado decisión pasar acción no, maneja todas opciones posibles, van invasión parcial enclave separatista Donbás invasión total.Si Putin optara radical, podría rodear capital Kiev derrocar presidente Volodimir Zelenski apenas 48 horas, según responsables.También advirtieron posible conflicto elevado costo humano, riesgo causar muerte 25 000 50 000 civiles, 5 000 25 000 soldados Ucrania 3 000 10.000 soldados Rusia. provocaría desplazamiento cinco millones refugiados, hacia Polonia.'Presión psicológica'Soldados estadounidenses llegaron sábado domingo Polonia, presidente estadounidense Joe Biden decidió enviar refuerzos defender países OTAN 'contra cualquier agresión', medio negociaciones diplomáticas intentar convencer Moscú retirar tropas concentradas fronteras Ucrania.Estados Unidos, desplegado 3.000 efectivos militares Europa, enviado tropas 'para desencadenar guerra' Rusia Ucrania, afirmó domingo Jake Sullivan, consejero Casa Blanca seguridad nacional.Rusia niega cualquier deriva belicista afirma solamente quiere garantizar seguridad. Además anunció realización 'maniobras militares' conjuntas Bielorrusia, concentró varios batallones norte Kiev, región Brest, cerca frontera Polonia.Sin embargo, acuerdo inteligencia estadounidense, Rusia sigue desplegando dispositivo militar considerable alrededor Ucrania.Dos semanas atrás, 60 batallones ejército posicionaron norte, sur Ucrania, Crimea, anexada Moscú 2014.El viernes, total 80 batallones 14 movilizaban resto Rusia, incluso Vladivostok, Extremo Oriente ruso.Además, 1 500 soldados fuerzas especiales rusas llegaron región fronteriza Ucrania hace semana, indicaron autoridades. Asimismo, gran fuerza naval rusa desplegada Mar Negro, incluye cinco vehículos anfibios podrían ser utilizados desembarco costas sur Ucrania, subrayaron.El ejército ruso destacado aviones caza bombarderos, así baterías antiaéreas alrededor Ucrania.Rusia viene concentrando tropas frontera Ucrania 'desde primavera (boreal) pasada', 'ejercer presión psicológica', realiza 'rotaciones masivas', acuerdo Mihailo Podoliak.'¿Hasta cuándo continuará intensa actividad rusa objetivo persigue? Solamente Kremlin respuesta exacta', Ucrania aliados, obstante, deben 'estar preparados escenarios' posibles, añadió.Ucrania intenta hace semanas relativizar riesgo inminente ataque ruso, mientras trata evitar frágil economía sufra aún daños. Unidos afirmó jueves pruebas Rusia preparando falso video ataque ucraniano serviría pretexto invadir Ucrania.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.