Este domingo Universitario de Deportes se mide ante Academia Deportiva Cantolao por la fecha 1 de la Liga 1 y Luis Urruti estuvo bastante cerca de abrir el marcador en los primeros minutos del compromiso.La jugada llegó en el minuto 17 del encuentro luego de un traslado de Gerson Barreto por el medio. El mediocampista quiso rematar pero fue obstruido por la defensa rival. El rebote le terminó quedando a Luis Urruti, quien aprovechó en controlar el balón y buscar el arco.El atacante uruguayo decidió rematar con la derecha desde fuera del área hacia el segundo palo y con dirección al ángulo. Sin embargo, el golero Limousin pudo tener una reacción bastante rápida y sacó una mano salvadora para poder enviar el balón por encima del travesaño.Esta fue la primera jugada clara del conjunto dirigido interinamente por Manuel Barreto. Hasta el momento, los 'cremas' empatan sin goles ante Academia Deportiva Cantolao en el estadio Iván Elías Moreno. 