domingo Universitario Deportes mide Academia Deportiva Cantolao fecha 1 Liga 1 Luis Urruti bastante cerca abrir marcador primeros minutos compromiso.La jugada llegó minuto 17 encuentro luego traslado Gerson Barreto medio. mediocampista quiso rematar obstruido defensa rival. rebote terminó quedando Luis Urruti, aprovechó controlar balón buscar arco.El atacante uruguayo decidió rematar derecha área hacia segundo palo dirección ángulo. embargo, golero Limousin pudo tener reacción bastante rápida sacó mano salvadora poder enviar balón encima travesaño.Esta primera jugada clara conjunto dirigido interinamente Manuel Barreto. momento, 'cremas' empatan goles Academia Deportiva Cantolao estadio Iván Elías Moreno.