Personal Municipio San Juan Lurigancho intervino noche sábado espectáculo cómico Kike Suero, cumplía protocolos bioseguridad evitar contagio COVID-19.El operativo dio disposición alcalde dicha jurisdicción, Álex Gonzáles, fin frenar rápido avance enfermedad medio tercera ola afronta país.Espectáculo permisosLos trabajadores ediles llegaron losa deportiva ‘La 7’, asentamiento humano Santa María, 100 jóvenes niños congregado presenciar show denominado ‘El reventón risa’, presentaba cómico elenco.Si bien publicidad evento anunciaba cumplimiento todas medidas evitar propagación enfermedad, servidores municipales pudieron constatar cumplía.Entre público adultos niños mascarillas respetaban distanciamiento, implicaba riesgo salud pública. Además, testigos señalaron ningún momento pidió carné vacunación COVID-19.Personal Control, Operaciones Sanciones constató, además, evento fines lucro contaba ningún permiso municipal, inmediatamente clausurado.Intervención localEn tanto, trabajadores ediles intervinieron club ‘La cabaña’, encontraron decenas jóvenes celebrando primer fin semana toque queda.Sin embargo, San Juan Lurigancho fiestas reuniones masivas prohibidas, local clausurado impuso multa 2 UIT.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?