Esta mañana, en diálogo con Tv Perú noticias, el fiscal José Domingo Pérez habló sobre el origen y la ruta de los aportes económicos, a través de operaciones financieras secretas, del financiamiento de la campaña presidencial de Keiko Fujimori en el 2011 y 2016. Domingo Pérez señaló que la investigación a la excandidata a la presidencia ha concluido.El fiscal también fue consultado sobre la llegada del empresario Giancarlo Bertini Vivanco, quien tras fugarse del país en 2018 llegó a Perú desde Italia después de casi cuatro años para declarar sobre su papel como uno de los reclutadores de los falsos aportantes de Fuerza Popular.“Se ha acusado a Giancarlo Bertini por formar parte de toda esta estructura en la cual captan activos de fuente ilícita y ahí se señala, por ejemplo, los 3 millones 650 mil dólares que Dionisio Romero le entrega personalmente a Keiko Fujimori en distintas cantidades y maletines que se retiraban de las bóvedas del Banco de Crédito”, refirió José Domingo Pérez.“Giancarlo Bertini tiene una participación importante porque es la persona que se encarga de captar a quienes van a presentarse como falsos aportantes, es decir, las personas que terminan realizando el pitufeo, un término que los medios de prensa han dado a conocer como la modalidad que utilizó Fuerza Popular para lavar este dinero, es decir, estas millonarias cantidades de dinero que recibía Keiko Fujimori se dividían en pequeñas fracciones de miles de soles que ingresaban luego al sistema bancario”, manifestó. Asimismo, el fiscal se refirió a las últimas declaraciones de la presidenta de Fuerza Popular, a quien señaló ya se le formuló una acusación penal. “Creo haber escuchado que la procesada Keiko Fujimori ha señalado aportes de procedencia de fuentes ilícitas, no lícitas. Probablemente ha habido una situación que descubre lo que la Fiscalía viene afirmando durante este último periodo de tiempo, de que hay un caso que amerita ser juzgado y de determinarse la responsabilidad penal de los acusados que sea un juez o los jueces de un Tribunal colegiado quienes impongan una sentencia condenatoria”, señaló.“La investigación se ha concluido. La Fiscalía la concluyó en marzo del año pasado, se formuló la acusación penal, una acusación que ha implicado a 40 personas físicas y dos personas jurídicas, entre ellas al partido Fuerza Popular. Procesalmente nos encontramos en una etapa intermedia, una etapa que se conoce por la norma como de control de la acusación. El juez está revisando la acusación que la Fiscalía ha presentado para ver si de ella podemos ir a un juzgamiento. Obviamente quienes están ejerciendo la defensa de los acusados han planteado pedidos para que ello no suceda”, dijo.'Consideramos que si el Poder Judicial da los mecanismos y los medios que permitan la descarga procesal del juez que está conduciendo el caso de Keiko Fujimori, y se puedan llevar sesiones de audiencia de manera continuas o seguidas, creo que podemos estar entrando a juzgamiento en el segundo semestre del presente año, es decir, ya se podría juzgar a Keiko Fujimori, Jaime Yoshiyama y demás implicados a finales de este año', agregó José Domingo Pérez.NUESTROS PODCASTAna Jara: Héctor Valer es indigno para dirigir el Gabinete - Entrevistas ADNLa expresidenta del Consejo de Ministros acusó al presidente Pedro Castillo de tomar decisiones que hacen retornar al país a la barbarie.