mañana, diálogo Tv Perú noticias, fiscal José Domingo Pérez habló origen ruta aportes económicos, través operaciones financieras secretas, financiamiento campaña presidencial Keiko Fujimori 2011 2016. Domingo Pérez señaló investigación excandidata presidencia concluido.El fiscal consultado llegada empresario Giancarlo Bertini Vivanco, tras fugarse país 2018 llegó Perú Italia después casi cuatro años declarar papel reclutadores falsos aportantes Fuerza Popular.“Se acusado Giancarlo Bertini formar parte toda estructura captan activos fuente ilícita ahí señala, ejemplo, 3 millones 650 mil dólares Dionisio Romero entrega personalmente Keiko Fujimori distintas cantidades maletines retiraban bóvedas Banco Crédito”, refirió José Domingo Pérez.“Giancarlo Bertini participación importante persona encarga captar van presentarse falsos aportantes, decir, personas terminan realizando pitufeo, término medios prensa dado conocer modalidad utilizó Fuerza Popular lavar dinero, decir, millonarias cantidades dinero recibía Keiko Fujimori dividían pequeñas fracciones miles soles ingresaban luego sistema bancario”, manifestó. Asimismo, fiscal refirió últimas declaraciones presidenta Fuerza Popular, señaló formuló acusación penal. “Creo haber escuchado procesada Keiko Fujimori señalado aportes procedencia fuentes ilícitas, lícitas. Probablemente situación descubre Fiscalía viene afirmando último periodo tiempo, caso amerita ser juzgado determinarse responsabilidad penal acusados juez jueces Tribunal colegiado impongan sentencia condenatoria”, señaló.“La investigación concluido. Fiscalía concluyó marzo año pasado, formuló acusación penal, acusación implicado 40 personas físicas dos personas jurídicas, partido Fuerza Popular. Procesalmente encontramos etapa intermedia, etapa conoce norma control acusación. juez revisando acusación Fiscalía presentado ver si podemos ir juzgamiento. Obviamente ejerciendo defensa acusados planteado pedidos ello suceda”, dijo.'Consideramos si Poder Judicial da mecanismos medios permitan descarga procesal juez conduciendo caso Keiko Fujimori, puedan llevar sesiones audiencia manera continuas seguidas, creo podemos entrando juzgamiento segundo semestre presente año, decir, podría juzgar Keiko Fujimori, Jaime Yoshiyama demás implicados finales año', agregó José Domingo Pérez.NUESTROS PODCASTAna Jara: Héctor Valer indigno dirigir Gabinete - Entrevistas ADNLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.