El futbolista portugués Cristiano Ronaldo se ha convertido en la persona con más seguidores en el mundo en la red social Instagram.Ronaldo llegó a la cifra de 400 millones de seguidores este domingo 6 de febrero, un crecimiento exponencial desde los 237 millones que poseía en enero del 2021.El jugador del Manchester United es la segunda cuenta con más seguidores del mundo, solo por debajo de la cuenta propia de Instagram, que posee 469 millones de seguidores.Números de Cristiano Ronaldo en InstragramEl atacante cuenta, hasta el momento, con 3 242 publicaciones, con un promedio de 10 millones de 'likes' por cada una y solo sigue a 50 usuarios.El año pasado se estimaba que cada patrocinio expuesto en su usuario, le estaría dejando 1.6 millones de dólares, según la empresa especializada en redes sociales 'Hopper HQ'. Esta cifra hizo que superara a The Rock, quien gana millón y medio de dólares por publicación.Celebra su cumpleañosEste sábado 5 de febrero, Cristiano Ronaldo cumplió 37 años y lo celebró con su familia, amigos y seres más cercanos. Como era de esperarse, el también excrack del Sporting Club, Real Madrid y Juventus hizo una publicación en la que agradeció todas las muestras de cariño que recibió en las últimas horas.'La vida es una montaña rusa. Trabajo duro, alta velocidad, metas urgentes, expectativas exigentes…', fue lo que escribió Cristiano, en un primer momento, en su cuenta de Instagram.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.