temporada Lionel Messi PSG, primera Barcelona, irregular momento. mostrado mejor nivel juego perdido partidos causa lesiones contagio Covid-19.Ahora, domingo, Lionel Messi parte duelo PSG Lille visitante jornada 23 Ligue 1 Francia primer tiempo 'Leo' apareció celebrar camiseta parisina gol buena factura.En minuto 38', Messi encontró pelota área Lille ver portero Ivo Grbic salió cortarle espacio, delantero argentino mejor idea 'picar' balón.Lionel Messi nuevo gol PSG FranciaEste segundo exjugador culé temporada liga francesa. Anteriormente marcó Nantes.Previo 'Leo' aparecieron marcar Danilo (10'), Sven Botman (29') Presnel Kimpembe (32').Para partido, PSG Mauricio Pochettino salió oncena conformada Gianluigi Donnarumma; Achraf Kakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Danilo Pereira, Marco Verrati; Ángel Di María, Kylian Mbappé Lionel Messi.Del lado, local Ivo Grbic; Gabriel Gudmundsson, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Jonathan Bamba, Amadou Mvom Onana, Benjamin André, Timothy Weah; Hatem Ben Arfa, Jonathan David.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.