Esta temporada de Lionel Messi en el PSG, su primera fuera del Barcelona, es irregular hasta el momento. No ha mostrado su mejor nivel de juego y se ha perdido partidos a causa de lesiones y contagio de la Covid-19.Ahora, este domingo, Lionel Messi fue parte del duelo entre PSG ante Lille como visitante por la jornada 23 de la Ligue 1 en Francia y en el primer tiempo 'Leo' apareció para celebrar con la camiseta parisina con un gol de buena factura.En el minuto 38', Messi se encontró la pelota en el área del Lille y al ver que el portero Ivo Grbic salió a cortarle el espacio, el delantero argentino no tuvo mejor idea que 'picar' el balón.Lionel Messi y un nuevo gol con PSG en FranciaEste es el segundo tanto del exjugador culé en la temporada de la liga francesa. Anteriormente le marcó al Nantes.Previo al tanto de 'Leo' aparecieron para marcar Danilo (10'), Sven Botman (29') y Presnel Kimpembe (32').Para este partido, el PSG de Mauricio Pochettino salió con una oncena conformada por Gianluigi Donnarumma; Achraf Kakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Danilo Pereira, Marco Verrati; Ángel Di María, Kylian Mbappé y Lionel Messi.Del otro lado, el local tuvo a  Ivo Grbic; Gabriel Gudmundsson, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Jonathan Bamba, Amadou Mvom Onana, Benjamin André, Timothy Weah; Hatem Ben Arfa, Jonathan David.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.