Este domingo Carlos Stein empató sin goles ante ADT de Tarma por la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio César Flores Marigorda en un encuentro en el que ambos equipos tuvieron pocos asomos contra el área rival.Durante el primer tiempo, Carlos Stein pudo salir a proponer mientras que ADT de Tarma se enfocó en su rol defensivo. Pese a algunas ocasiones, el cuadro norteño no pudo abrir la cuenta y en el segundo tiempo el dominio de juego pasó a ser más equilibrado.Ya en la segunda parte, ADT de Tarma pudo tener mayor dominio de juego pero tampoco aprovechó las oportunidades que tuvo frente al arco norteño. De esta forma, ambos equipos igualaron sin goles en su debut por la fecha 1 de la Liga 1 Betsson 2022. Como se recuerda, ambos equipos ascendieron este año a la primera división y son los nuevos inquilinos del torneo. El próximo encuentro de Carlos Stein será ante Ayacucho FC mientras que ADT de Tarma recibirá a César Vallejo.Carlos Stein vs. ADT: alineaciones confirmadasCarlos Stein: Juan Goyoneche; José Cotrina, John Fajardo, Pedro Requena, Felipe Mesones, Josimar Vargas, Óscar Vílchez, Julio Landauri, Leonardo Ramos, Carlos Takeuchi y Maximiliano Freitas.ADT: Ignacio Barrios; Sebastián Ramírez, Hervé Kambou, Hugo Ancajima, Jeickson Reyes, Yorkman Tello, Cristhian Vargas, Pedro Bautista, Kevin Serna, Diego Temoche y Luis Machado.Carlos Stein vs. ADT EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoADT vs. Carlos Stein: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.Estados Unidos (California): 10:15 a.m.España: 7:15 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan Carlos Stein vs. ADT?Carlos Stein vs. ADT chocarán en duelo vibrante el domingo 6 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio César Flores Marigorda, en Lambayeque.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Carlos Stein vs. ADT?El partido EN DIRECTO no será transmitido por Gol Perú. Los detalles e incidencias del compromiso los encontrarás en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.