autoridades sanitarias Chile informaron domingo detección 34.328 nuevos casos COVID-19 país, elevando pacientes activos -es decir, capacidad diseminar virus- 140.307, alto inicio emergencia sanitaria marzo 2020.Pese llevar cuatro días marcando 30 000 contagios, Ministerio Salud (Minsal) aseguran aún logra pico anunciado expansión variante ómicron, esperan mediados febrero.'El pico, países, sido quinta séptima semana inició. inició principios enero, quinta semana. Según especialistas trabajan nosotros, podría ser 7 febrero 14 febrero', señaló semana jefe cartera Salud, Enrique Paris.Pocas restriccionesLa acelerada circulación variante ómicron traducido nuevas restricciones movilidad, manteniéndose amplias libertades comparación primeros meses pandemia municipios bajo cuarentena, aunque límites aforos atención interior restaurantes locales comerciales comunas.Si bien variante ómicron, nivel internacional, generado cuadros leves menos hospitalizaciones fallecidos oleadas anteriores, Chile deja ver preocupación especialistas aumento ingresos unidades cuidados intensivos (UCI) 50 % últimas dos semanas.A fecha Chile, 601 personas permanecen hospitalizadas UCI, 476 conectadas apoyo ventilación mecánica.En total, 2,2 millones personas sido diagnosticadas coronavirus inicio emergencia sanitaria marzo 2020 confirmado 39.000 fallecidos causa enfermedad.Las fronteras permanecen abiertas residentes turistas vacunados, pueden ingresar siguiendo estrictos protocolos través aeropuerto internacional ubicado Santiago puntos terrestres.Avance vacunaciónEn paralelo, país inició administración cuartas dosis personas inmunodeprimidas trabajadores sanitarios marco campañas vacunación exitosas mundo.Chile logrado aplicar esquema vacunación completo casi 93 % población (19 millones habitantes) administrado 12 millones terceras dosis.La vacuna usada CoronaVac, laboratorio chino Sinovac, aunque administran menor medida Pfizer/BioNTech, AstraZeneca Cansino, últimos días dosis Moderna aprobada Instituto Salud Pública (ISP).(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.