Nottingham Forest dejó evidencia Leicester, goleó City Ground (4-1) eliminarle FA Cup, progresa conjunto Steven Cooper, clasificado octavos final.El conjunto Nottingham Forest, actualmente mitad tabla Championship -segunda división-, campeón dos ocasiones torneo (1897-98 1958-59), arrolló cuadro Leicester, incapaz frenar avalancha local, especialmente primera media hora partido.El Forest desarboló visitantes partir minuto 23 gol Philip Zinckernagel tras recibir balón Keinan Davis. minuto siguiente Brennan Johnson firmó segundo culminar carrera solitario. 32', córner botado James Garner, cabeceó red Joe Worrall.Nottingham vs. Leicester agresión hincha 'fox'La nota amarga partido hinchas 'Foxes' entró cancha agredir jugadores locales celebración gol.Rápidamente, reducido agentes seguridad recinto, rápidamente retiraron City Ground.Leicester amenazó reaccionar intermedio, gol nigeriano Kelechi Iheanacho, continuidad mejoría segunda mitad.De hecho, equipo Cooper redondeó goleada Djed Spence pase Zinckernagel.Por parte, Manchester City Chelsea clasificaron sábado, aunque caso londinenses susto, necesitando prórroga deshacerse (2-1) Plymouth Argyle tercera división.El City, líder Premier League, cumplió goleada 4-1 Fulham. (EFE/AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.