Nottingham Forest dejó en evidencia al Leicester, al que goleó en el City Ground (4-1) para eliminarle de la FA Cup, en la que progresa el conjunto de Steven Cooper, clasificado para los octavos de final.El conjunto del Nottingham Forest, actualmente en la mitad de la tabla de la Championship -segunda división-, que fue campeón en dos ocasiones del torneo (1897-98 y 1958-59), arrolló al cuadro del Leicester, incapaz de frenar la avalancha local, especialmente en la primera media hora del partido.El Forest desarboló a los visitantes a partir del minuto 23 con el gol de Philip Zinckernagel tras recibir el balón de Keinan Davis. Al minuto siguiente Brennan Johnson firmó el segundo al culminar una carrera en solitario. Y en el 32', en un córner botado por James Garner, cabeceó a la red Joe Worrall.Nottingham vs. Leicester y la agresión de un hincha 'fox'La nota amarga del partido fue que uno de los hinchas de los 'Foxes' entró a la cancha a agredir a los jugadores locales en la celebración de un gol.Rápidamente, este fue reducido por los agentes de seguridad del recinto, quienes rápidamente lo retiraron del City Ground.Leicester amenazó con reaccionar poco antes del intermedio, con el gol del nigeriano Kelechi Iheanacho, pero no tuvo continuidad la mejoría en la segunda mitad.De hecho, fue el equipo de Cooper el que redondeó la goleada con el tanto de Djed Spence a pase de Zinckernagel.Por su parte, Manchester City y Chelsea se clasificaron el sábado, aunque en el caso de los londinenses con susto, necesitando la prórroga para deshacerse (2-1) del Plymouth Argyle de la tercera división.El City, líder de la Premier League, cumplió con una goleada 4-1 sobre el Fulham. (EFE/AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.