presidenta Honduras, Xiomara Castro, anunció domingo dado positivo test coronavirus presenta síntomas 'leves', seguirá atendiendo 'plan Gobierno retornar orden democrático Constitucional' país.'El resultado PCR (COVID-19) ayer, negativo, hoy positivo', señaló Xiomara Castro cuenta Twitter, 254 000 seguidores.La presidenta indicó que, según exámenes, afección 'es leve' 'con bendición Creador universo, sigo atendiendo presencial, Plan Gobierno retornar orden democrático Constitucional'.Castro, 62 años, informado si cuenta dos dosis vacuna COVID-19 recibió tercera refuerzo.El expresidente hondureño esposo Castro, Manuel Zelaya, derrocado 28 junio 2009, anunció 11 enero dio positivo COVID-19 mantendrá aislado, aunque síntomas enfermedad.'Sin síntomas, prueba COVID-19 dio positiva. aislado 7 días', indicó entonces Zelaya, derrocado siete meses concluir mandato cuatro años promovía consulta popular ilegal, según detractores.AUMENTO CONTAGIOSXiomara Castro ganó elecciones generales 28 noviembre 2021, 1,7 millones votos, 27 enero convirtió primera mujer llegar Presidencia Honduras tras jurar cargo.El país centroamericano vive aumento contagios COVID-19 debido relajación población medidas bioseguridad, según fuentes médicas.Según datos Unidad Vigilancia Salud, Honduras registra 2 febrero 397 548 contagios 10 548 fallecidos asociados COVID-19 marzo 2020.Al 26 enero, día asumiera nuevo gobierno Xiomara Castro, 5 092 343 personas recibido primera dosis vacuna coronavirus, 4 338 329 pauta completa 940 332 tercera refuerzo.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?