Xiaomi empezará a fabricar sus celulares en Argentina a partir de mediados de este 2022.Reportes de Clarín y DataClave señalan que Xiaomi llegará con artículos y la apertura de tiendas propias 'Mi Store' al país latino, centrando su producción al sur de la nación.Xiaomi desembarca en ArgentinaLa compañía china, una de las más famosas a nivel mundial, desembarcará en Tierra del Fuego antes de la primera mitad de este año.“Los consumidores quieren alternativas y ven en Xiaomi una marca capaz de dárselas y la marca aprecia el real potencial de crecimiento y desarrollo que tienen en Argentina”, aseguró Juan Pablo Baiardi, de Etercor, empresa elegida como distribuidora de los productos de la empresa china, a Clarin a mediados del 2021.Marcas como Samsung ensamblan sus teléfonos en Tierra del Fuego  para beneficiarse de importantes ventajas fiscales. En las últimas décadas, ha pasado de ser una zona prácticamente deshabitada a un importante centro industrial en el país.El grupo Etercor posee una fábrica en Tierra del Fuego, propiedad de Solnik, con el equipamiento industrial necesario para la fabricación de electrónica de última generación. Allí ya fabrican productos de HMD, la licenciataria oficial de Nokia.En aquel momento, se confirmó que el objetivo es comercializar equipos de gama media y alta en el país y distribuirlas también en la región.Por ejemplo, para el año pasado se importaron 100 000 unidades del Redmi Note 10 5G. Ahora, con la fabricación en plantas del país, se espera que el volumen sea mayor por serie.En su llegada, deberá competir en el mercado contra Samsung y Motorola, los mayores poseedores del mercado argentino.Ultiman detallesAhora, según DataClave, esta importante inversión para la apertura del mercado argentino a esa compañía se desprende de la gira que el presidente Alberto Fernández realizó por China esta semana, con la confirmación de una fuente oficial de la comitiva.Está previsto el anuncio oficial de la marca con un despliegue y una presentación oficial dentro de los próximos 60 días y con 'un amplio despliegue de prensa y publicitario', confirmaron las fuentes del medio.Además, también traerán su branding de marca con sus locales 'Mi Store'. Hasta la fecha, los equipos solo se comercializaban de manera online.Xiaomi es de las marcas con mayor presencia en Latinoamérica, ganando gran parte del mercado dejado por Huawei tras las sanciones de Estados Unidos. Ahora, sus equipos ya se están lanzando casi de manera paralela con China y se espera la llegada de un número mayor de soluciones de vida inteligente a los países sudamericanos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.