Este domingo Al Hilal venció por 6-1 a Al Jazira y el último gol lo anotó André Carrillo en el minuto 92 por la vía penal. Con esta victoria por goleada, el equipo del atacante peruano se metió a las semifinales del Mundial de Clubes.Al Hilal es el último equipo de las llaves de semifinales en conocerse y ahora ya se definieron los rivales, día y hora de los choques. En el caso del equipo de la 'Culebra', tendrá que jugar ante Chelsea FC de la Premier League. Este encuentro entre Al Hilal y Chelsea FC está pactado para este miércoles 9 de febrero a partir de las 11:30 am en Abu Dabi. Mientras que la otra llave la definirán Palmeiras ante Al-Ahly el martes 8 de febrero a partir de las 11:30 am. Como se recuerda, Chelsea FC se encuentra en el tercer lugar de la Premier League por debajo de Manchester City y y Liverpool. El desempeño de los 'blues' pasa por un buen momento, aunque podría tener una baja considerable para el duelo ante Al Hilal.Esto se debe a que el último sábado, Chelsea dio a conocer a través de un comunicado que su entrenador Thomas Tuchel contrajo coronavirus y, de no recuperarse, no podrá dirigir las semifinales del Mundial de Clubes. Por el momento, su presencia en el banquillo es incierta. 