domingo Hilal venció 6-1 Jazira último gol anotó André Carrillo minuto 92 vía penal. victoria goleada, equipo atacante peruano metió semifinales Mundial Clubes.Al Hilal último equipo llaves semifinales conocerse ahora definieron rivales, día hora choques. caso equipo 'Culebra', jugar Chelsea FC Premier League. encuentro Hilal Chelsea FC pactado miércoles 9 febrero partir 11:30 am Abu Dabi. Mientras llave definirán Palmeiras Al-Ahly martes 8 febrero partir 11:30 am. recuerda, Chelsea FC encuentra tercer lugar Premier League debajo Manchester City Liverpool. desempeño 'blues' pasa buen momento, aunque podría tener baja considerable duelo Hilal.Esto debe último sábado, Chelsea dio conocer través comunicado entrenador Thomas Tuchel contrajo coronavirus y, recuperarse, podrá dirigir semifinales Mundial Clubes. momento, presencia banquillo incierta.