través cuenta Instagram, Ethel Pozo compartió fotografías junto prometido Julián Alexander. imágenes acompañadas extenso texto, conductora “América Hoy” da detalles compromiso director audiovisual dónde planean celebrar matrimonio.Al inicio mensaje, hija Gisela Valcárcel contó pasado seis meses Julián comprometieron matrimonio, llegado momento iniciar preparativos. inicio, explicó sabían dónde comenzar: quería ceremonia playa, ella, romántico campo. embargo, decidieron ir calma llegara señal.“¡Y llegó! prometo llegó apenas conocimos Argento. hermoso caballito llenó paz amor apenas vimos, junto dos árboles hermosos, fuertes raíz punta iluminan lugar demuestran aunque años pasado (imagino muchísimos), siguen igual sólidos. así anhelamos siempre relación”.Tal señala Ethel Pozo, foto puede ver feliz pareja junto caballo blanco casa hacienda. imágenes mensaje dan entender lugar elegido boda.Ethel Pozo recuerda primera cita Julián AlexanderDiez meses tiempo conductora televisión Ethel Pozo lleva relación sentimental productor Julián Alexander. embargo, si años juntos, hecho parece reflejarse tras comprometerse julio 2021.¿Cómo primer encuentro? Según detalló presentadora 'América Hoy', ocurrió plena pandemia, razón ahora novio pidió entonces pasaran pruebas descarte COVID-19.'Cuando Julián dice vernos, conocíamos, dije '¿y COVID?'. pensó: 'ah, quiere salir', entonces propuso hacernos pruebas moleculares recién ahí, resultado negativo, pudimos reunirnos restaurante mil protocolos bioseguridad', dijo Ethel Pozo entrevista diario Trome.Ante anuncio compromiso Julián Alexander, pregunta recurrente Ethel Pozo es: ¿para cuándo matrimonio? aunque dado fecha exacta, vez conductora 'América Hoy' señaló: 'Nos casamos fin año', añadió: 'Hemos tomado tiempo, queremos familia'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.