El choque frontal entre una miniván y un automóvil ha dejado hasta el momento al menos cinco personas muertas y varios heridos, en la vía que une Arequipa con la ciudad de Puno, según reportó la Policía de Carreteras.Según las primeras informaciones brindadas por los agentes, el choque ocurrió antes de las siete y media de la mañana, exactamente en el kilómetro 147 de la vía Arequipa- Puno, cerca del sector de Pillones.La minivan, conducida por Urbano Calcina Choque, que iba de Puno hacia Arequipa habría invadido el carril contrario ocasionando el accidente. Entre los fallecidos se encuentra el conductor del automóvil color blanco, que aún no fue identificado, quien iba con otras tres personas con destino a la ciudad de Puno.Los heridos del accidente fueron trasladados hasta hospitales y clínicas de la ciudad de Arequipa. En tanto, en el lugar del accidente se espera la presencia de la Fiscalía.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?