choque frontal miniván automóvil dejado momento menos cinco personas muertas varios heridos, vía une Arequipa ciudad Puno, según reportó Policía Carreteras.Según primeras informaciones brindadas agentes, choque ocurrió siete media mañana, exactamente kilómetro 147 vía Arequipa- Puno, cerca sector Pillones.La minivan, conducida Urbano Calcina Choque, iba Puno hacia Arequipa invadido carril contrario ocasionando accidente. fallecidos encuentra conductor automóvil color blanco, aún identificado, iba tres personas destino ciudad Puno.Los heridos accidente trasladados hospitales clínicas ciudad Arequipa. tanto, lugar accidente espera presencia Fiscalía.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?