nuevo episodio guerra comercial Unidos China, Cámara Representantes adoptó viernes proyecto ley relocalizar territorio estadounidense chips electrónicos, esenciales producción teléfonos inteligentes automóviles.El texto votado, 222 votos 210, pocas horas después inauguración Juegos Olímpicos Invierno Pekín, muestra influencia china Unidos boicoteado nivel diplomático.El 'America COMPETES act' prevé inversión 52.000 millones dólares (45.400 millones euros) revitalizar industria estadounidense semiconductores, actualmente fabrican principalmente Asia.Ya adoptó texto similar Senado junio, votado congresistas ambos partidos. armonizar dos proyectos ley implicará largas negociaciones Capitolio.Los chips informáticos esenciales gran cantidad sectores productos van automóviles teléfonos inteligentes equipos médicos aspiradoras. pandemia provocado caída alarmante reservas semiconductores'Seguridad nacional' gobierno Joe Biden asegura escasez efecto directo inflación galopante Unidos afecta índice popularidad presidente demócrata opinión pública.El proyecto ley Cámara Representantes prevé liberar 45.000 millones dólares (39.200 millones euros) fortalecer cadena suministro estadounidense.Responde 'imperativo económico seguridad nacional apoyar industria trabajadores estadounidenses', afirmó viernes presidenta Cámara Representantes, demócrata Nancy Pelosi. Permite Unidos 'no quede merced países', dijo rueda prensa.Pero casi unanimidad, republicanos Cámara opusieron proyecto ley, diciendo hace suficiente China rinda cuentas violaciones derechos humanos prevé demasiada inversión cambio climático.China, guerra comercial Unidos expresidente Donald Trump, pocos temas mandatario demócrata coincide predecesor republicano.Pekín acusa parte Washington exagerar llamada amenaza china.'Fabricado Unidos' administración Biden exhorta Congreso adopte rápidamente texto final, aprobación dos cámaras, esperanza poder presentar inversiones discurso política general presidente, previsto 1 marzo.Biden recalcó enero enorme potencial económico chips. Puso ejemplo coches, actualmente 4% componentes semiconductores. 2030, representarán 20% fabricación automóviles.Biden quiere fabricantes relocalicen producción Unidos aboga 'fabricado Unidos' ('made in America').El gigante chips Intel anunció construcción dos fábricas semiconductores Ohio, antiguo bastión producción acero.América Latina Caribe apartados proyecto ley refiere Latinoamérica.Se centra promover fortalecimiento competitividad económica, gobernanza, derechos humanos Derecho América Latina Caribe.Promueve asimismo Iniciativa Energética Caribe Alternativa Nueva Ruta Seda china mediante cooperación regional países caribeños mejorar seguridad eficiencia energética, reformar mercados energéticos invertir energía limpia.Por parte, pretende promover condiciones resistencia largo plazo Caribe desastres naturales entorno oceánico cambiante.Para contrarrestar 'la diplomacia educativa cultural China América Latina' aboga diseñar 'una estrategia evalúe amplíe programas existentes' tal fomentar objetivos política exterior Unidos.En últimos 20 años, China ganó terreno frente Unidos región Américas, convirtiéndose primer socio comercial casi países sudamericanos, concediendo préstamos bajo interés invirtiendo proyectos energéticos, puertos autopistas, muchas obras. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.