Senegal se midió ante Egipto en el Stade d'Olembé este domingo por la gran final de la Copa Africana 2022 en un encuentro donde Sadio Mané pudo abrir el marcador a favor de 'Los Leones de Teranga'. Sin embargo, el jugador del Liverpool erró un penal en el minuto 6 de la primera parte.Se disputaban los primeros minutos de la final, cuando de pronto Saliou Ciss, de la Selección de Senegal, sufrió una falta en el área por parte del defensor egipcio Mohamed Abdelmonem, que el árbitro Miguel de Freitas no dudo en sancionar. Se dictaminó penal y Sadio Mané se paró frente a la pelota.El futbolista de la Premier League intentó asegurar su disparo y remató fuerte al lado derecho del portero Gabaski, quien volvió a lucirse bajo los tres palos y atajó el penal. Previos instantes de llevarse a cabo la pena máxima, Mané le indicó donde supuestamente patearía pero el guardameta de los 'faraones' no se distrajo y siguió los consejos de su compañero Mohamed Salah, quien le comentó al odio minutos antes la dirección exacta en la que iba ir el balón. Sadio Mané estuvo cerca de cambiar la historia de Senegal  De esta forma, la estrella del Liverpool desaprovechó una ocasión muy clara para adelantar a su país en una instancia donde buscan su primer entorchado continental en su tercera final ante los comandados por Carlos Queiroz, que es la selección más laureada de África con siete trofeos y en esta oportunidad están en busca de su octava estrella en el certamen.Asimismo, ambas escuadras se cobran su 'revancha' en esta ocasión, debido a que son los perdedores de las dos últimas ediciones, pues Senegal perdió la final ante Argelia el 2019 y Egipto, ya con Salah a la cabeza, cayó frente a Camerún en 2017.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.