Senegal midió Egipto Stade d'Olembé domingo gran final Copa Africana 2022 encuentro Sadio Mané pudo abrir marcador favor 'Los Leones Teranga'. embargo, jugador Liverpool erró penal minuto 6 primera parte.Se disputaban primeros minutos final, pronto Saliou Ciss, Selección Senegal, sufrió falta área parte defensor egipcio Mohamed Abdelmonem, árbitro Miguel Freitas dudo sancionar. dictaminó penal Sadio Mané paró frente pelota.El futbolista Premier League intentó asegurar disparo remató fuerte lado derecho portero Gabaski, volvió lucirse bajo tres palos atajó penal. Previos instantes llevarse cabo pena máxima, Mané indicó supuestamente patearía guardameta 'faraones' distrajo siguió consejos compañero Mohamed Salah, comentó odio minutos dirección exacta iba ir balón. Sadio Mané cerca cambiar historia Senegal forma, estrella Liverpool desaprovechó ocasión clara adelantar país instancia buscan primer entorchado continental tercera final comandados Carlos Queiroz, selección laureada África siete trofeos oportunidad busca octava estrella certamen.Asimismo, ambas escuadras cobran 'revancha' ocasión, debido perdedores dos últimas ediciones, pues Senegal perdió final Argelia 2019 Egipto, Salah cabeza, cayó frente Camerún 2017.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.