Dani Alves fue una de las figuras en Barcelona que venció al Atlético de Madrid este domingo por LaLiga Santander. Anotó un gol, pero no todo fue felicidad ya que fue expulsado.A 22 minutos del final del partido entre Barcelona y el cuadro colchonero, Dani Alves le aplicó un pisotón al belga Yannick Ferreira Carrasco. El árbitro Jesús Gil Manzano fue avisado por el VAR para que revise la jugada en la que fue protagonista el lateral derecho brasilero.Es así que tras la revisión de la acción, Alves vio la tarjeta roja en Barcelona. El exSao Paulo reclamó, pero el juez no dio marcha atrás en su decisión, por lo que el jugador se fue a las duchas del Camp Nou.Dani Alves, gol y tarjeta roja frente al AtléticoJordi Alba (9'), Gavi (20'), el uruguayo Ronald Araújo (42') y internacional con la Selección de Brasil (48') firmaron los goles club catalán. El 'Atleti' se había adelantado en el 7' con un tanto de Carrasco y en el 57' el uruguayo Luis Suárez había puesto el 4-2 definitivo en el marcador.Ni ese tanto del 'Pistolero' charrúa, exjugador del Barça, ni la expulsión del defensor permitieron al Atlético reengancharse al partido.El cuarto puesto, que el equipo catalán tiene ahora con dos puntos de ventaja sobre su adversario madrileño, es el último que en el torneo español clasifica a la próxima Champions y el cuadro culé, lastrado por su mal inicio de temporada, tiene ese objetivo como prioritario ante su complicada situación financiera.En este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.