Dani Alves figuras Barcelona venció Atlético Madrid domingo LaLiga Santander. Anotó gol, felicidad expulsado.A 22 minutos final partido Barcelona cuadro colchonero, Dani Alves aplicó pisotón belga Yannick Ferreira Carrasco. árbitro Jesús Gil Manzano avisado VAR revise jugada protagonista lateral derecho brasilero.Es así tras revisión acción, Alves vio tarjeta roja Barcelona. exSao Paulo reclamó, juez dio marcha atrás decisión, jugador duchas Camp Nou.Dani Alves, gol tarjeta roja frente AtléticoJordi Alba (9'), Gavi (20'), uruguayo Ronald Araújo (42') internacional Selección Brasil (48') firmaron goles club catalán. 'Atleti' adelantado 7' Carrasco 57' uruguayo Luis Suárez puesto 4-2 definitivo marcador.Ni 'Pistolero' charrúa, exjugador Barça, expulsión defensor permitieron Atlético reengancharse partido.El cuarto puesto, equipo catalán ahora dos puntos ventaja adversario madrileño, último torneo español clasifica próxima Champions cuadro culé, lastrado mal inicio temporada, objetivo prioritario complicada situación financiera.En partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' Ferran Torres.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.