Este domingo Al Hilal venció por 6-1 ante Al Jazira por la segunda ronda del Mundial de Clubes y el encargado de sellar la goleada fue André Carrillo, volante peruano que puso el sexto tanto casi al término del compromiso.El gol llegó en el minuto 92 luego de que el árbitro determinara penal en favor de Al Hilal tras una mano de un defensor de Al Jazira dentro del área. El encargado de ejecutar desde los doce pasos sería André Carrillo.La 'Culebra' decidió pegarle hacia su lado derecho y bastante esquinado, mientras que el golero rival no pudo adivinar la dirección se aventó hacia el lado contrario. De esta manera, Al Hilal pudo sellar su victoria dentro del certamen.El próximo encuentro de Al Hilal será en las semifinales del Mundial de Clubes ante Chelsea el próximo miércoles 9 de febrero a partir de las 11:30 am en Abu Dabi. La otra llave la conforman Palmeiras ante Al Ahly a disputarse el martes 8 de febrero desde las 11:30 am.