domingo Hilal venció 6-1 Jazira segunda ronda Mundial Clubes encargado sellar goleada André Carrillo, volante peruano puso sexto casi término compromiso.El gol llegó minuto 92 luego árbitro determinara penal favor Hilal tras mano defensor Jazira dentro área. encargado ejecutar doce pasos André Carrillo.La 'Culebra' decidió pegarle hacia lado derecho bastante esquinado, mientras golero rival pudo adivinar dirección aventó hacia lado contrario. manera, Hilal pudo sellar victoria dentro certamen.El próximo encuentro Hilal semifinales Mundial Clubes Chelsea próximo miércoles 9 febrero partir 11:30 am Abu Dabi. llave conforman Palmeiras Ahly disputarse martes 8 febrero 11:30 am.