normativas retorno clases 2022 encuentra normada última comunicación Gobierno través R.M. N° 048-2022-MINEDU, establece responsabilidades instituciones educativas poniendo primer lugar principio seguridad, adaptando así condiciones protocolos necesarios garantizar retorno aulas objetivo prevenir contagios Covid-19.“Las instituciones educativas ahora definen modalidad retorno clases año lectivo, previamente evaluación condiciones aforo bioseguridad, pudiendo establecer así modalidad presencial semipresencial. Asimismo, colegios llamados brindar servicio educativo permita aminorar riesgo contagios Covid-19”, indicó María Gloria Cruz García, Directora Colegio Niño Jesús Praga, Callao.¿Cuáles condiciones bioseguridad deben contar instituciones educativas retorno servicio educativo presencial semipresencial?Los colegios garantizar siguiente retorno clases año lectivo 2022, ello realizado resumen mismas:1. Ventilación: normativa promueve ventilación natural, ventanas puertas aulas deben abiertas. Debe haber circulación natural aire tal forma pueda prevenir contagios Covid19.2. Distanciamiento físico: R.M. N° 048-2022-MINEDU promueve distanciamiento físico mínimo deberá ser 1 metro distancia, disposición recogida normativas Ministerio Salud (MINSA) prescribe medidas distanciamiento físico.3. Señalización implementación estaciones lavado desinfección: puertas ingreso salida espacios cerrados, así local educativo espacios comunes deberá contar siguientes señaléticas informativas:• Capacidad aforo total permitido.• Lavado desinfección manos• Uso correcto mascarillas• Ventilación natural adecuada• Guías pisos paredes distanciamiento físico 1 metro (como mínimo)4. Puntos acopio desechos: deberán tener punto acopio puedan desechar especialmente mascarillas, contenedores deben poder identificarse fácilmente institución educativa, indicó María Gloria Cruz García. PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.