Las normativas para el retorno a clases 2022 se encuentra normada por la última comunicación del Gobierno a través de la R.M. N° 048-2022-MINEDU, que establece las responsabilidades de las instituciones educativas poniendo en primer lugar el principio de la seguridad, adaptando así las condiciones y todos los protocolos necesarios para garantizar el retorno a las aulas con el objetivo de prevenir los contagios por Covid-19.“Las instituciones educativas son ahora las que definen la modalidad del retorno a clases para el año lectivo, esto previamente con una evaluación de las condiciones de aforo y de bioseguridad, pudiendo establecer así la modalidad presencial o semipresencial. Asimismo, los colegios estamos llamados a brindar un servicio educativo que permita aminorar el riesgo de los contagios por Covid-19”, indicó María Gloria De la Cruz García, Directora del Colegio Niño Jesús de Praga, Callao.¿Cuáles son las condiciones de bioseguridad con las que deben contar las instituciones educativas para el retorno del servicio educativo presencial o semipresencial?Los colegios tienen que garantizar lo siguiente para el retorno a clases para el año lectivo 2022, para ello hemos realizado un resumen de las mismas:1. Ventilación: La normativa promueve una ventilación natural, donde las ventanas y puertas de las aulas deben estar abiertas. Debe haber una circulación natural de aire de tal forma que se pueda prevenir los contagios por el Covid19.2. Distanciamiento físico: La R.M. N° 048-2022-MINEDU promueve que el distanciamiento físico mínimo deberá ser de 1 metro de distancia, esta disposición es recogida de las normativas del Ministerio de Salud (MINSA) que prescribe las medidas de distanciamiento físico.3. Señalización e implementación de estaciones de lavado o desinfección: En las puertas de ingreso y salida de espacios cerrados, así como del local educativo y en los espacios comunes se deberá contar con las siguientes señaléticas informativas:• Capacidad del aforo total permitido.• Lavado o desinfección de manos• Uso correcto de mascarillas• Ventilación natural adecuada• Guías en pisos y paredes sobre el distanciamiento físico de 1 metro (como mínimo)4. Puntos de acopio de desechos: Se deberán tener punto de acopio para que se puedan desechar especialmente las mascarillas, estos contenedores deben poder identificarse fácilmente en la institución educativa, indicó María Gloria De la Cruz García. PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer es indigno para dirigir el GabineteLa expresidenta del Consejo de Ministros acusó al presidente Pedro Castillo de tomar decisiones que hacen retornar al país a la barbarie.