Spotify eliminó 70 episodios podcast The Joe Rogan Experience medio polémica contenido.Aunque compañía explicado oficialmente eliminó contenido, medida produjo Rogan publicó video Instagram disculpaba usar repetidamente palabra “Nigga” episodios anteriores, así comparar vez audiencia afrodescendiente cine 'El planeta simios'.El protagonista polémicaThe Joe Rogan Experience, podcast escuchado Spotify, objeto mayor escrutinio hace dos semanas leyenda rock, Neil Young, solicitó plataforma retirara música protesta papel Rogan difusión información errónea COVID-19.Otros artistas presentadores podcasts cuyo trabajo disponible plataforma, incluidos Joni Mitchell, Roxane Gay Nils Lofgren, pronto siguieron ejemplo Young.Durante pandemia coronavirus, Rogan invitó antivacunas Peter McCullough Robert Malone, utilizaron plataforma masiva difundir serie afirmaciones falsas vacunas COVID-19. Si bien ocasionalmente verifica hechos invitados, conversación suele ser amistosa, permite invitados elevar afirmaciones dañinas van consenso científico.En última disculpa, Rogan señaló 'lo lamentable vergonzoso hablar públicamente'. presentador podcast, aunque reconoció 'se ve horrible', trató minimizar clips dijo tomados 'fuera contexto' '12 años conversaciones'.“Sé que, mayoría personas, existe contexto persona blanca permita decir palabra, menos públicamente podcast. acuerdo ahora. dicho años”, dijo Rogan. “Pensé mientras contexto, gente entendería haciendo”.Spotify anunció incluirá aviso contenido 'todo episodio podcast incluya discusión COVID-19'. dirigirá oyentes 'centro COVID-19', puedan acceder información 'basada datos, información actualizada compartida científicos, médicos, académicos autoridades salud pública mundo, así enlaces fuentes fiables'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.