domingo FC Barcelona venció 4-2 Atlético Madrid partido LaLiga y, parte, Gerard Piqué obtuvo nueva marca conjunto culé igualar Carles Puyol cantidad partidos disputados camiseta culé.El zaguero catalán llegó 593 partidos oficiales FC Barcelona igualó Puyol récord, ahora ambos ocupan quinto lugar jugadores partidos vistiendo camiseta azulgrana.En mismo ránking jugadores partidos FC Barcelona encuentran Sergio Busquets 658 encuentros, Andrés Iniesta 674, Xavi Hernández 767 Lionel Messi primer lugar 778 partidos. nuevo triunfo Atlético Madrid, FC Barcelona entró zona clasificación Champions League encontrarse cuarto lugar tabla posiciones LaLiga desplazar 'colchoneros'. primer lugar ocupa Real Madrid 50 puntos, sigue Sevilla 47, Betis 40 cuarta casilla encuentra cuado culé 38 unidades. quinto puesto lleva Atlético Madrid 36 y, momento, encuentra zona clasificación Champions League.