Este domingo FC Barcelona venció por 4-2 a Atlético de Madrid en partido por LaLiga y, por su parte, Gerard Piqué obtuvo una nueva marca en el conjunto culé al igualar a Carles Puyol en cantidad de partidos disputados con camiseta culé.El zaguero catalán llegó a los 593 partidos oficiales con FC Barcelona e igualó a Puyol en este récord, ya que ahora ambos ocupan el quinto lugar de los jugadores con más partidos vistiendo al camiseta azulgrana.En este mismo ránking de jugadores con más partidos en FC Barcelona se encuentran Sergio Busquets con 658 encuentros, Andrés Iniesta con 674, Xavi Hernández con 767 y Lionel Messi en primer lugar con 778 partidos. Con este nuevo triunfo ante Atlético de Madrid, FC Barcelona entró en zona de clasificación a Champions League al encontrarse en cuarto lugar en la tabla de posiciones de LaLiga y desplazar a los 'colchoneros'. El primer lugar lo ocupa Real Madrid con 50 puntos, le sigue Sevilla con 47, Betis con 40 y en cuarta casilla se encuentra el cuado culé con 38 unidades. El quinto puesto lo lleva Atlético de Madrid con 36 y, de momento, no se encuentra en zona de clasificación a Champions League.