César Vallejo aún oficializa fichaje, Beto Da Silva trabaja cuadro poeta Trujillo. delantero unió domingo entrenamientos equipo, dirige Chemo Solar. Beto da Silva llegó mañana Trujillo inmediatamente unió entrenamientos club, volvió prácticas Villa Poeta. César Vallejo viene empatar goles Cienciano inicio Liga1 Betsson. cuadro trujillano prepara miras partido Olimpia Paraguay Primera Fase Copa Libertadores, jugará miércoles, 9 febrero, Estadio Nacional Lima. Aún conoce si Beto da Silva inscrito torneo internacional. temporada pasada, Beto Da Silva jugó préstamo César Vallejo. término cesión, atacante retorno Alianza Lima, contemplaba cederlo nuevamente institución, quedó presentación plantel 'Noche Blanquiazul'. Precisamente, día, parte hinchada mostró rechazo hacia jugador. razones partida. 2021, Beto Da Silva jugó 17 partidos César Vallejo, 10 titular. Anotó dos goles.César Vallejo vs Olimpia: entradas Estadio Nacional partido César Vallejo Olimpia jugará miércoles, 9 febrero, partir 7:30 p.m. encuentro habilitado entradas tribunas oriente occidente. costo entradas 20 30 soles, respectivamente. .