César Vallejo aún no oficializa su fichaje, pero Beto Da Silva ya trabaja con el cuadro poeta en Trujillo. El delantero se unió este domingo a los entrenamientos del equipo, que dirige Chemo del Solar. Beto da Silva llegó esta mañana a Trujillo e inmediatamente se unió a los entrenamientos del club, que volvió a las prácticas en la Villa Poeta. César Vallejo viene de empatar sin goles con Cienciano en el inicio de la Liga1 Betsson. El cuadro trujillano se prepara con miras a su partido contra Olimpia de Paraguay  por la Primera Fase de la Copa Libertadores, que se jugará este miércoles, 9 de febrero, en el Estadio Nacional de Lima. Aún no se conoce si Beto da Silva será inscrito en el torneo internacional. La temporada pasada, Beto Da Silva jugó a préstamo a César Vallejo. Al término de la cesión, el atacante retorno a Alianza Lima, que contemplaba cederlo nuevamente a otra institución, pero se quedó hasta la presentación del plantel en la 'Noche Blanquiazul'. Precisamente, ese día, parte de la hinchada mostró su rechazo hacia el jugador. Esta sería una de las razones para su partida. En 2021, Beto Da Silva jugó 17 partidos con César Vallejo, 10 de ellos de titular. Anotó dos goles.César Vallejo vs Olimpia: entradas para el Estadio Nacional El partido entre César Vallejo y Olimpia se jugará este miércoles, 9 de febrero, a partir de las 7:30 p.m. Para este encuentro se ha habilitado entradas para las tribunas oriente y occidente. El costo de las entradas es de 20 y 30 soles, respectivamente. .