India Bollywood luto. actriz cantante Lata Mangeshkar, mejor conocida “ruiseñor india', murió pasado 6 febrero raíz neumonía, venía batallando enero, raíz complicaciones COVID-19.Por motivo, gobierno India declarado dos días duelo nacional edificios públicos muestran bandera media asta.“Estoy angustiado allá palabras. amable cariñosa Lata Didi dejado. deja vacío nación puede llenar. próximas generaciones recordarán incondicional cultura india, cuya melodiosa voz capacidad incomparable cautivar gente” palabras dedicó primer ministro indio Narendra Modi través Twitter.Lata Mangeshkar hizo conocida temprana edad canciones películas Bollywood, mayoría bhayans, cánticos dedicados divinidad. largo carrera, participó dos mil películas. 1974, Record Guinness cantante grabada historia, 25 mil caniones, 20 idiomas.Sin embargo, recordada lucha cantantes Bollywood reciban regalías solo pago participación películas. batalla comenzó años sesenta, recién 2018 logró tan ansiada victoria.Casi 80 años carreraLata Mangeshkar nació 1929, seno familia musical. padre, murió joven, cantante actor teatro, hermana Asha Bhosle figura cine canción hindú.A 13 años, comenzó carrera cine maratí, conoce principales lenguas país asiático. pocos años, pasó Bombay, ciudad meca cine indio: Bollywood. Allí abrió paso sinnúmero talentosos artistas, Talat Mehmood, Rafi, Mukesh Hemant Kumar, convertirse reina industria.En 2013, fundó junto artistas Asociación Derechos Cantantes Indios, luchó regalías músicos locales, solo recibían pago tras aparición películas. abriéndose camino, 2018 lograron respeten derechos.A largo carrera, Lata Mangeshkar recibido máximos galardones industria cinematográfica India parte gobierno.Los tributos honor hecho esperar. Artistas locales internacionales, políticos, deportistas, muchas personalidades expresado condolencias figura musicalizó vidas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.