La India y Bollywood están de luto. La actriz y cantante Lata Mangeshkar, mejor conocida como el “ruiseñor de la india', murió el pasado 6 de febrero a raíz de una neumonía, con la que venía batallando desde enero, a raíz de complicaciones con el COVID-19.Por este motivo, el gobierno de la India ha declarado dos días de duelo nacional y sus edificios públicos muestran la bandera a media asta.“Estoy angustiado más allá de las palabras. La amable y cariñosa Lata Didi nos ha dejado. Ella deja un vacío en nuestra nación que no se puede llenar. Las próximas generaciones la recordarán como una incondicional de la cultura india, cuya melodiosa voz tenía una capacidad incomparable para cautivar a la gente” fueron las palabras que le dedicó el primer ministro indio Narendra Modi a través de Twitter.Lata Mangeshkar se hizo conocida desde muy temprana edad por sus canciones para películas de Bollywood, la mayoría de ellas de bhayans, cánticos dedicados a una divinidad. A lo largo de su carrera, participó en más de dos mil películas. Ya en 1974, tenía el Record Guinness como la cantante más grabada de la historia, con más de 25 mil caniones, en 20 idiomas.Sin embargo, también es recordada por su lucha para que los cantantes de Bollywood reciban regalías y no un solo pago por su participación en películas. Esta batalla la comenzó en los años sesenta, y recién en el 2018 logró la tan ansiada victoria.Casi 80 años de carreraLata Mangeshkar nació en 1929, en el seno de una familia musical. Su padre, que murió cuando ella era muy joven, fue cantante y actor de teatro, y su hermana Asha Bhosle también es una figura del cine y la canción hindú.A los 13 años, comenzó su carrera en el cine maratí, como se conoce a una de las principales lenguas del país asiático. En pocos años, pasó a Bombay, ciudad donde está la meca del cine indio: Bollywood. Allí se abrió paso entre un sinnúmero de talentosos artistas, como Talat Mehmood, Rafi, Mukesh o Hemant Kumar, hasta convertirse en la reina de esta industria.En el 2013, fundó junto a otros artistas la Asociación por los Derechos de los Cantantes Indios, desde donde luchó por las regalías de los músicos locales, que solo recibían un pago tras su aparición en películas. Poco a poco fueron abriéndose camino, hasta que en el 2018 lograron que se respeten sus derechos.A lo largo de su carrera, Lata Mangeshkar ha recibido los máximos galardones de la industria cinematográfica de la India y también por parte de su gobierno.Los tributos en su honor no se han hecho esperar. Artistas locales e internacionales, políticos, deportistas, entre muchas otras personalidades han expresado sus condolencias por esta figura que musicalizó sus vidas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.