El congresista de Acción Popular, Edwin Martínez, llegó este domingo hasta Palacio de Gobierno para reunirse con el presidente de la República, Pedro Castillo, según indicó él mismo a RPP Noticias. De acuerdo al parlamentario, la cita es para hacerle llegar una propuesta pensada para la conformación del nuevo Gabinete Ministerial, tras el anuncio de recomponer este equipo del Ejecutivo.“Una vacancia presidencial en este momento sería sacar un tumulto de gente a las calles, no dar gobernabilidad y por ende repercutir en la economía y en todo lo demás”, sostuvo Martínez. “Por eso lo que tiene que hacer hoy es armar un buen grupo, un buen Gabinete Ministerial, con gente que sea idónea, que sea capaz y que esté dispuesta a darlo todo por el Perú, no por una consigna política sino para sacar adelante el país”, acotó.Finalmente, recalcó que “el que ha sido elegido congresista que siga siendo congresista y que para ministro se busque cuadros técnicos”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?