congresista Acción Popular, Edwin Martínez, llegó domingo Palacio Gobierno reunirse presidente República, Pedro Castillo, según indicó mismo RPP Noticias. acuerdo parlamentario, cita hacerle llegar propuesta pensada conformación nuevo Gabinete Ministerial, tras anuncio recomponer equipo Ejecutivo.“Una vacancia presidencial momento sacar tumulto gente calles, dar gobernabilidad ende repercutir economía demás”, sostuvo Martínez. “Por hacer hoy armar buen grupo, buen Gabinete Ministerial, gente idónea, capaz dispuesta darlo Perú, consigna política sino sacar adelante país”, acotó.Finalmente, recalcó “el sido elegido congresista siga siendo congresista ministro busque cuadros técnicos”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?