posible evento microlente gravitacional cosmos presenciado 2011 debió agujero negro flotaba espacio interestelar, primero tipo jamás observado.'Reportamos primera detección inequívoca medición masa agujero negro aislado masa estelar', asegura equipo internacional astrónomos liderado Kailash C. Sahu, Space Telescope Science Institute, servidor preimpresión arXiv.Difícil verLos científicos asumido algún tiempo agujeros negros deambulando espacio interestelar, ahora encontrado ninguno. debe naturaleza misma agujero negro: difíciles detectar fondo negro espacio.Aun así, evidencia existencia fuerte. Investigaciones anteriores demostrado agujeros negros menudo forman estrellas llegan final vidas núcleos colapsan, generalmente produce supernova. debido observado muchas supernovas tipo, parecía claro que, resultado, deben haber creado agujeros negros.Pero encontrarlos significado buscar efectos lentes, luz estrellas desvía atracción agujero negro. Dadas grandes distancias, efecto lente leve, casi imposible detectar incluso mejores telescopios modernos.En 2011 dos equipos proyecto buscaban tipo lentes vieron estrella parecía brillar razón aparente. Intrigados, investigadores comenzaron analizar datos Telescopio Espacial Hubble. seis años, observaron cómo cambiaba luz, esperanza cambio debiera ampliación agujero negro. Luego, encontraron más: posición estrella pareció cambiar.Los investigadores sugieren cambio solo podría deberse objeto movimiento invisible ejerce fuerza tiraba luz medida pasaba: agujero negro interestelar. investigadores continuaron estudiando estrella luz, finalmente descartaron posibilidad luz provenga lente confirmaron ampliación larga duración, cuales requisitos previos confirmar existencia agujero negro, informa Phys.org.En conjunto, evidencia suficientemente fuerte confirmar avistamiento agujero negro flota libremente. investigadores incluso pudieron medir tamaño, siete masas solares. encontraron viaja aproximadamente 45 km/h. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.