italiano 64 años siendo investigado delito ocultamiento cadáver después mantuviera tres meses cuerpo vida esposa, 90, sofá domicilio Roma porque, según dijo, preparado dejarla marchar siempre, revelan hoy medios locales.Los carabineros denunciaron caso Fiscalía tras presentarse casa individuo alertados vecinos olor fuerte procedente domicilio descubrir cuerpo anciana avanzado descomposición, limpio envuelto sábana, según diario Il Messagero.'Ella aquí, sofá, quería demasiado, quería separarme ella, quería tenerla siempre lado, dormir junto ella', dijo hombre, escritor pidió fiscalía presente autopsia, aunque principio parece fallecimiento debió causas naturales.La extraña solicitud ver autopsia denegada fiscal caso, estudia practicarle prueba psiquiátrica conocer detalles causa motivó denunciara meses muerte mujer, profesora francés. escritor dijo cuidado cuerpo, guardado casa aún listo dejar ir mujer siempre justificó diciendo sabía existía obligación denunciar fallecimiento, explica diario.Además esclarecer causas muerte, investigadores indagan si mujer recibía ingresos pensiones si sospechoso siguió obteniendo dinero incluso después muerte.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?