Mal domingo para el 'nerazurro'. Atalanta cayó en condición de local por 2-1 ante Cagliari por la jornada 24 de la Serie A y sufrió la baja de su máximo goleador, Duván Zapata, quien volvió a lesionarse de la ingle de su pierna derecha, misma afección que lo dejó fuera de las canchas por un mes y medio recientemente.El delantero colombiano se lesionó en el mismo lugar en el duelo ante Genoa en diciembre del 2021 y, tras recuperarse, tuvo su esperado retorno a las canchas este domingo e ingresó al campo a los 58 minnutos del segundo tiempo en lugar de su compatriota Luis Muriel.En sus pocos minutos en el encuentro, el ‘Toro’ Zapata dejó buenas sensaciones y hasta fue participe del gol de la igualdad del Atalanta luego de un disparo potente que obligó al portero rival a dar un rebote en el área. Por su parte, el defensor José Luis Palomino aprovechó la ocasión para dar un cabezazo así poder sellar el 1-1 parcial.Duván Zapata volvió a lesionarse Sin embargo, el futbolista ‘cafetero’ solo permaneció 14 minutos en el choque liguero frente al Cagliari, pues el Internacional con Colombia notó unas nuevas molestias en la ingle y tuvo que ser cambiado  a los 72’. En su reemplazo ingresó Valentin Mihaila.De esta forma, el atacante, de 30 años, será sometido a unas revisiones médicas en los próximos días para saber la gravedad de la lesión y el tiempo estimado que estaría nuevamente de baja. No obstante, tendrá que afrontar una nueva recuperación para volver a la acción.Asimismo, su situación preocupa al entrenador de la Selección de Colombia, Reinaldo Rueda, quien espera contar con Zapata para las últimas dos fechas de las Eliminatorias, en las cuales los 'cafeteros' se jugarán el boleto rumbo al Mundial de Qatar 2022 ante Bolivia y Venezuela.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.