Mal domingo 'nerazurro'. Atalanta cayó condición local 2-1 Cagliari jornada 24 Serie sufrió baja máximo goleador, Duván Zapata, volvió lesionarse ingle pierna derecha, misma afección dejó canchas mes medio recientemente.El delantero colombiano lesionó mismo lugar duelo Genoa diciembre 2021 y, tras recuperarse, esperado retorno canchas domingo ingresó campo 58 minnutos segundo tiempo lugar compatriota Luis Muriel.En pocos minutos encuentro, ‘Toro’ Zapata dejó buenas sensaciones participe gol igualdad Atalanta luego disparo potente obligó portero rival dar rebote área. parte, defensor José Luis Palomino aprovechó ocasión dar cabezazo así poder sellar 1-1 parcial.Duván Zapata volvió lesionarse embargo, futbolista ‘cafetero’ solo permaneció 14 minutos choque liguero frente Cagliari, pues Internacional Colombia notó unas nuevas molestias ingle ser cambiado 72’. reemplazo ingresó Valentin Mihaila.De forma, atacante, 30 años, sometido unas revisiones médicas próximos días saber gravedad lesión tiempo estimado nuevamente baja. obstante, afrontar nueva recuperación volver acción.Asimismo, situación preocupa entrenador Selección Colombia, Reinaldo Rueda, espera contar Zapata últimas dos fechas Eliminatorias, cuales 'cafeteros' jugarán boleto rumbo Mundial Qatar 2022 Bolivia Venezuela.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.