partículas suspensión dañinas, expuestas 86 % personas viven áreas urbanas, causaron 1,8 millones muertes ciudades 2019, según estudio difundido miércoles revista The Lancet Planetary Health.Se calcula 2 500 millones personas mundo, 86 % viven ciudades, expuestas impacto partículas finas PM2,5 (con diámetro máximo 2,5 micrómetros), según modelo estudio dirigido profesora Veronica Southerland universidad estadounidense George Washington.La inhalación partículas aumenta riesgo muerte prematura derivada enfermedades cardiovasculares, respiratorias, cáncer pulmón infección vías bajas respiratorias.El estudio, examinó concentración PM2,5 tendencias mortalidad asociadas 13 000 ciudades 2000 2019, halló número partículas finas siete veces superior aconsejado Organización Mundial Salud (OMS) 61 cada 100.000 muertes áreas urbanas 2019 debía polución.Aunque concentración PM2,5 mantuvo estable globalmente 2000 2019, detectaron grandes variaciones regiones: ciudades Sureste Asia (incluido India) vivieron mayores aumentos, 27 % media.En lugares decreció número partículas finas (ciudades africanas, europeas americanas) cifra fallecimientos PM2,5 cayó mismo ritmo, juicio investigadores explica persistencia factores demográficos, envejecimiento población.'La mayoría población urbana mundial vive todavía áreas niveles dañinos PM2,5. Evitar carga sanitaria causada polución aire requerirá estrategias solo reduzcan emisiones sino mejoren salud general reducir vulnerabilidad', dijo Southerland.Casos asma infantil NO2Otro estudio, difundido misma revista, reveló casi dos millones casos asma infantil causado dióxido nitrógeno (NO2), dos cada tres afectados residen ciudades.Este contaminante, emitido principalmente vehículos, centrales energéticas, fábricas agricultura, detrás 1,85 millones nuevos casos asma pediátrico 2019, 8,5 % diagnosticados escala global.En áreas urbanas, dióxido nitrógeno responsable casi cada seis nuevos pacientes infantiles asma, acuerdo estudio codirigido doctora Susan Anenberg, universidad George Washington. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.