Barcelona firmó una victoria importantísima en su lucha por los puestos de Champions League con un 4-2 ante un rival directo como Atlético de Madrid, al que arrebató el cuarto puesto de LaLiga Santander. Jordi Alba (9'), Gavi (20'), el uruguayo Ronald Araújo (42') y el brasileño Dani Alves (48') firmaron los goles del Barcelona en el Camp Nou. El Atlético se había adelantado en el 7' con un tanto del belga Yannick Carrasco y en el 57' el uruguayo Luis Suárez había puesto el 4-2 definitivo en el marcador.Ni ese tanto del 'Pistolero' charrúa, exjugador del Barça, ni la expulsión de Alves en el 68' permitieron al Atlético reengancharse al partido.El cuarto puesto, que el equipo catalán tiene ahora con dos puntos de ventaja sobre su adversario madrileño de este domingo, es el último que en el torneo español clasifica a la próxima Champions y el cuadro culé, lastrado por su mal inicio de temporada, tiene ese objetivo como prioritario ante su complicada situación financiera.Tras las decepciones de enero con las derrotas ante el Real Madrid en las semifinales de la Supercopa de España y con el Athletic de Bilbao en los octavos de final de la Copa del Rey, el Barça recupera la confianza al encadenar dos triunfos seguidos en Liga.Todo ello antes de visita al Espanyol en un derbi el próximo semana y recibir ya al Napoli en su eliminatoria de Europa League, un torneo que disputa rebotado desde la Champions, donde no pudo clasificarse a los octavos de final.El Atlético de Madrid frena en el Camp Nou el conato de recuperación que había esbozado con el triunfo ante el Valencia el pasado 22 de enero. Justo antes, los 'colchoneros' también habían caído en semifinales de la Supercopa española (ante el Athletic) y habían sido eliminado igualmente en octavos de final de la Copa del Rey (ante la Real Sociedad).La última victoria liguera como visitante del Atlético se remonta a finales de noviembre, cuando goleó 4-1 en Cádiz.Tanto el Barcelona como el Atlético están lejos esta temporada de la pelea por el título, ya que quedan provisionalmente a 12 y 14 puntos del líder Real Madrid, que en el último turno del domingo recibe al Granada (16º). (EFE)Barcelona vs. Atlético de Madrid: así jugaronBarcelona: Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria, Ferran Torres.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix, Luis Suárez.Barcelona vs Atlético de Madrid: transmisión MINUTO a MINUTO Barcelona vs. Atlético de Madrid: horarios en el mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIALa prioridad defensiva, con los matices que le ha ido añadiendo el 'Cholo' con el paso de los años, contra el espíritu ofensivo de Xavi; el espacio o el balón como principio de todo lo que ocurre en el juego; la posición contra la posesión.Un debate eterno en el fútbol, que enfoca más que a nadie en la liga española a ambos técnicos, adversarios distantes en torno a la pelota, al concepto de cuál es el mejor camino para lograr lo esencial: la victoria, tan crucial para los dos en este momento.Un choque por el cuarto puesto, pero también por mucho más, por la reafirmación del ganador y por la situación en la que dejará al perdedor, entre las dudas visibles e insistentes en ambos equipos, que miran a la Liga, a lo que de verdad deberían aspirar, a un mundo.Atlético de Madrid está a 14 puntos del liderato, el Barcelona uno más lejos. Los dos con un partido menos que el Real Madrid. Los dos, también, necesitados de reencontrarse a sí mismos.En ello está el Barça, que retoma la Liga con cuatro caras nuevas: Ferran Torres, Dani Alves, Adama Traoré y Pierre-Emerick Aubameyang, sus incorporaciones en este mercado de invierno, las dos últimas aún pendientes del debut tras llegar en el último tramo del plazo de fichajes.Ferran y Alves, en cambio, ya han jugado durante este mes de enero, pero aún no han disputado ningún encuentro ante la afición azulgrana, que no ve jugar a su equipo en el Camp Nou desde el año pasado.Esta vez podrá hacerlo, además, recuperando el 100% de aforo, una vez se han relajado las medidas sanitarias por la pandemia del coronavirus.El técnico del Barcelona podría apostar por Alves, Ferran y Adama en el once inicial. En cambio, 'Auba' apunta a revulsivo en el segundo tiempo tras dos meses sin pisar un terreno de juego.¿Dónde ver el Barcelona contra Atlético de Madríd vía TV?Lo ves por las señales de ESPN y Movistar LaLiga, al igual que en la plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.