Barcelona firmó victoria importantísima lucha puestos Champions League 4-2 rival directo Atlético Madrid, arrebató cuarto puesto LaLiga Santander. Jordi Alba (9'), Gavi (20'), uruguayo Ronald Araújo (42') brasileño Dani Alves (48') firmaron goles Barcelona Camp Nou. Atlético adelantado 7' belga Yannick Carrasco 57' uruguayo Luis Suárez puesto 4-2 definitivo marcador.Ni 'Pistolero' charrúa, exjugador Barça, expulsión Alves 68' permitieron Atlético reengancharse partido.El cuarto puesto, equipo catalán ahora dos puntos ventaja adversario madrileño domingo, último torneo español clasifica próxima Champions cuadro culé, lastrado mal inicio temporada, objetivo prioritario complicada situación financiera.Tras decepciones enero derrotas Real Madrid semifinales Supercopa España Athletic Bilbao octavos final Copa Rey, Barça recupera confianza encadenar dos triunfos seguidos Liga.Todo ello visita Espanyol derbi próximo semana recibir Napoli eliminatoria Europa League, torneo disputa rebotado Champions, pudo clasificarse octavos final.El Atlético Madrid frena Camp Nou conato recuperación esbozado triunfo Valencia pasado 22 enero. Justo antes, 'colchoneros' caído semifinales Supercopa española (ante Athletic) sido eliminado igualmente octavos final Copa Rey (ante Real Sociedad).La última victoria liguera visitante Atlético remonta finales noviembre, goleó 4-1 Cádiz.Tanto Barcelona Atlético lejos temporada pelea título, quedan provisionalmente 12 14 puntos líder Real Madrid, último turno domingo recibe Granada (16º). (EFE)Barcelona vs. Atlético Madrid: así jugaronBarcelona: Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria, Ferran Torres.Atlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix, Luis Suárez.Barcelona vs Atlético Madrid: transmisión MINUTO MINUTO Barcelona vs. Atlético Madrid: horarios mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIALa prioridad defensiva, matices ido añadiendo 'Cholo' paso años, espíritu ofensivo Xavi; espacio balón principio ocurre juego; posición posesión.Un debate eterno fútbol, enfoca nadie liga española ambos técnicos, adversarios distantes torno pelota, concepto cuál mejor camino lograr esencial: victoria, tan crucial dos momento.Un choque cuarto puesto, más, reafirmación ganador situación dejará perdedor, dudas visibles insistentes ambos equipos, miran Liga, verdad deberían aspirar, mundo.Atlético Madrid 14 puntos liderato, Barcelona lejos. dos partido menos Real Madrid. dos, también, necesitados reencontrarse mismos.En ello Barça, retoma Liga cuatro caras nuevas: Ferran Torres, Dani Alves, Adama Traoré Pierre-Emerick Aubameyang, incorporaciones mercado invierno, dos últimas aún pendientes debut tras llegar último tramo plazo fichajes.Ferran Alves, cambio, jugado mes enero, aún disputado ningún encuentro afición azulgrana, ve jugar equipo Camp Nou año pasado.Esta vez podrá hacerlo, además, recuperando 100% aforo, vez relajado medidas sanitarias pandemia coronavirus.El técnico Barcelona podría apostar Alves, Ferran Adama once inicial. cambio, 'Auba' apunta revulsivo segundo tiempo tras dos meses pisar terreno juego.¿Dónde ver Barcelona Atlético Madríd vía TV?Lo ves señales ESPN Movistar LaLiga, igual plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.