mañana, diálogo RPP Noticias, exministro Justicia parlamentario Alianza Progreso, Eduardo Salhuana, opinó crisis política vive tras designación Gabinete Ministerial liderado congresista Héctor Valer.“Toda crisis política estricta responsabilidad presidente si autoridades, funcionarios recomiendan persona mínimo hacer verificar información antecedentes. Obviamente presidente hizo simplemente dieron mayor importancia tema”, mencionó.El parlamentario agregó piensa reconformación gabinete ministerial “más mismo”, traerá nuevos problemas país.“Obviamente vamos seguir tumbo tumbo, crisis crisis lógicamente Congreso iniciativas, Roberto Chiabra, ven tema vacancia, tema impulsar artículo 117 genera escenario continuidad crisis empezó agosto ahora resuelve”, indicó.El parlamentario señaló clamor sectores políticos ciudadanía presidente comprender conformar Gabinete Ministerial personas competentes capaces sacar adelante país.“Lo viendo escuchando últimas horas parecer gabinete va ser mismo, parece va complicar va ayudar salir crisis política cuyo único responsable propio presidente República”, indicó.Finalmente, Salhuana descartó existido invitación parte Ejecutivo agrupación política integra formar parte nuevo gabinete.“No ninguna invitación, ninguna convocatoria. presidente partido hace ratificar posición, principio asumido inicio gobierno. sido elegidos ejercer función oposición democrática constructiva, así mantenemos margen Poder Ejecutivo”, dijo.“El problema crisis política va allá, va hacia tema visión país, contenido, vamos plantearle Perú próximos cuatro años. Lamentablemente da mirada clara va suceder sigue tropezando mismas piedras”, agregó.NUESTROS PODCASTEl fútbol Coronavirus...¿En parecen? - Espacio VitalEn edición Dr. Huerta cuenta historia tres futbolistas afectados nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?