Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el exministro de Justicia y parlamentario de Alianza Para El Progreso, Eduardo Salhuana, opinó sobre la crisis política que se vive tras la designación del Gabinete Ministerial liderado por el congresista Héctor Valer.“Toda la crisis política es estricta responsabilidad del presidente porque si hay autoridades, funcionarios que recomiendan una persona lo mínimo que se tiene que hacer es verificar la información de sus antecedentes. Obviamente el presidente no lo hizo o simplemente no le dieron mayor importancia al tema”, mencionó.El parlamentario agregó que piensa que la reconformación del gabinete ministerial será “más de lo mismo”, lo que traerá nuevos problemas para el país.“Obviamente vamos a seguir de tumbo en tumbo, de crisis en crisis y lógicamente en el Congreso hay iniciativas, como las de Roberto Chiabra, que ven el tema de la vacancia, el tema de impulsar el artículo 117 y todo eso genera un escenario de continuidad de una crisis que empezó en agosto y que hasta ahora no se resuelve”, indicó.El parlamentario señaló que el clamor de los sectores políticos y de la ciudadanía es que el presidente tiene que comprender que tiene que conformar un Gabinete Ministerial con personas competentes y capaces de sacar adelante al país.“Lo que estamos viendo y escuchando en las últimas horas es que al parecer ese gabinete va a ser más de lo mismo, lo cual me parece va a complicar o no va a ayudar a salir de esta crisis política cuyo único responsable es el propio presidente de la República”, indicó.Finalmente, Salhuana descartó que haya existido una invitación por parte del Ejecutivo a la agrupación política que integra para formar parte del nuevo gabinete.“No ha habido ninguna invitación, ninguna convocatoria. El presidente del partido lo que hace es ratificar una posición, un principio que hemos asumido desde el inicio de este gobierno. Nosotros hemos sido elegidos para ejercer una función de oposición democrática y constructiva, así que nos mantenemos al margen del Poder Ejecutivo”, dijo.“El problema de la crisis política va más allá, va hacia un tema de visión de país, de contenido, qué vamos a plantearle al Perú para los próximos cuatro años. Lamentablemente no nos da una mirada clara sobre lo que va a suceder y sigue tropezando con las mismas piedras”, agregó.NUESTROS PODCASTEl fútbol y el Coronavirus...¿En qué se parecen? - Espacio VitalEn esta edición el Dr. Huerta nos cuenta la historia de tres futbolistas afectados por el nuevo coronavirus ¿tuvieron efectos secundarios?