El Municipio de Ámsterdam propuso que quienes adquieran una vivienda -con un valor oficial de hasta 512 mil euros- residan en el inmueble durante los primeros cuatro años posteriores a la compra, según informó la cadena de televisión local AT5.La obligación se ha planteado con el objetivo de frenar la especulación inmobiliaria en la ciudad de Ámsterdam, de acuerdo al concejal de Vivienda, Jakob Wedemeijer.  “En Ámsterdam, 1 de cada 3 viviendas son actualmente propiedad de inversores privados. Las últimas cifras de vivienda muestran que miles de viviendas ocupadas por sus propietarios han sido retiradas del mercado y se alquilan como propiedades de alquiler caras”, explicó.“El precio de una casa ocupada por el propietario se ha más que duplicado en los últimos siete años, a un promedio de seis toneladas. Con la protección de compra para las viviendas existentes ocupadas por sus propietarios, los compradores primerizos y las personas de ingresos medios tienen más posibilidades de comprar una vivienda”, sostuvo.Sin embargo, indicó que habrá excepciones para los edificios en los que ya se hayan realizado otros acuerdos. De esta manera, los inversores ya no podrán comprar las casas y luego alquilarlas a un precio elevado.Cabe anotar que la propuesta se discutirá en el comité del consejo de vivienda y construcción este 9 de febrero y se presentará al consejo de la ciudad para una decisión una semana después. Si el consejo lo aprueba, el nuevo acuerdo puede entrar en vigor el 1 de abril.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?