Municipio Ámsterdam propuso adquieran vivienda -con valor oficial 512 mil euros- residan inmueble primeros cuatro años posteriores compra, según informó cadena televisión local AT5.La obligación planteado objetivo frenar especulación inmobiliaria ciudad Ámsterdam, acuerdo concejal Vivienda, Jakob Wedemeijer. “En Ámsterdam, 1 cada 3 viviendas actualmente propiedad inversores privados. últimas cifras vivienda muestran miles viviendas ocupadas propietarios sido retiradas mercado alquilan propiedades alquiler caras”, explicó.“El precio casa ocupada propietario duplicado últimos siete años, promedio seis toneladas. protección compra viviendas existentes ocupadas propietarios, compradores primerizos personas ingresos medios posibilidades comprar vivienda”, sostuvo.Sin embargo, indicó excepciones edificios realizado acuerdos. manera, inversores podrán comprar casas luego alquilarlas precio elevado.Cabe anotar propuesta discutirá comité consejo vivienda construcción 9 febrero presentará consejo ciudad decisión semana después. Si consejo aprueba, nuevo acuerdo puede entrar vigor 1 abril.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?