Retribuye la confianza de Xavi Hernández. Dani Alves se ha convertido en titular en el Barcelona y este domingo destacó en el segundo tiempo en el que los culés chocaron ante Atlético de Madrid.En este duelo entre Barcelona y el elenco colchonero del Atlético de Madrid en el Camp Nou por la fecha 23 de LaLiga Santander, el lateral derecho brasilero Dani Alves fue el encargado de anotar el parcial 4-1 para los culés.A los 49', Alves se encontró con la pelota en un rebote y con un tremendo golpe de derecha aumentó el marcador para Barcelona. El portero esloveno Jan Oblak nada pudo hacer para evitar el tanto del defensa.Dani Alves y el golazo para aumentar el marcador del BarcelonaEste tanto significa su primero desde su regreso y el número 26 en su historia como jugador del Barca.Abrió el marcador en este duelo Yannick Carrasco. Luego llegaron goles de Jordi Alba, Gavi y Ronald Araújo. Luis Suárez también marcó en la segunda parte.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.