Retribuye confianza Xavi Hernández. Dani Alves convertido titular Barcelona domingo destacó segundo tiempo culés chocaron Atlético Madrid.En duelo Barcelona elenco colchonero Atlético Madrid Camp Nou fecha 23 LaLiga Santander, lateral derecho brasilero Dani Alves encargado anotar parcial 4-1 culés.A 49', Alves encontró pelota rebote tremendo golpe derecha aumentó marcador Barcelona. portero esloveno Jan Oblak pudo hacer evitar defensa.Dani Alves golazo aumentar marcador BarcelonaEste significa primero regreso número 26 historia jugador Barca.Abrió marcador duelo Yannick Carrasco. Luego llegaron goles Jordi Alba, Gavi Ronald Araújo. Luis Suárez marcó segunda parte.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' Ferran Torres.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.