Un adolescente de 14 años asesinó a su familia en Pakistán luego de perder una partida del videojuego PUBG.De acuerdo con medios locales, el menor apellidado Ali tuvo un arrebato luego de perder una partida de PUBG, el cual pone como objetivo sobrevivir en una isla desierta de 100 participantes.El asesino agarró la pistola de su madre Naheed Mubarak, de 45 años, a quien disparó en horas de la noche para luego ir contra sus hermanos de 20, 15 y 10 años de edad.Una coartadaSegún el medio Dawn, después del crimen, el joven se dirigió a su habitación y durmió un poco. Luego, se deshizo del arma y, cuando se aseguró de que no había ninguna evidencia en su contra, regresó a su casa y fingió que todo había pasado mientras él dormía.La policía llegó al lugar de los hechos en la ciudad de Lahore, donde ya han ocurrido hasta 3 sucesos similares debido a la reacción de los  jugadores. El joven, tras verse descubierto, aseguró a la policía que jugaba todo el día y que “perdió el sentido de realidad”. Asimismo, señaló que pensó que “su familia reviviría”, tal como ocurre en el juego.¿PUBG es peligroso?PUBG es un juego famoso que ha tenido bloqueos en Asia. En India se ha creado una versión especial intentando evitar cualquier vínculo directo con el China debido a problemas de “seguridad y espionaje”, mientras que en este país existe una versión “pacífica” donde los personajes no mueres y no sangran al ser disparados.Irák y Nepal también han señalado que PUBG mantiene un “efecto negativo en el comportamiento y el estudio de los niños y jóvenes'.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.