adolescente 14 años asesinó familia Pakistán luego perder partida videojuego PUBG.De acuerdo medios locales, menor apellidado Ali arrebato luego perder partida PUBG, pone objetivo sobrevivir isla desierta 100 participantes.El asesino agarró pistola madre Naheed Mubarak, 45 años, disparó horas noche luego ir hermanos 20, 15 10 años edad.Una coartadaSegún medio Dawn, después crimen, joven dirigió habitación durmió poco. Luego, deshizo arma y, aseguró ninguna evidencia contra, regresó casa fingió pasado mientras dormía.La policía llegó lugar hechos ciudad Lahore, ocurrido 3 sucesos similares debido reacción jugadores. joven, tras verse descubierto, aseguró policía jugaba día “perdió realidad”. Asimismo, señaló pensó “su familia reviviría”, tal ocurre juego.¿PUBG peligroso?PUBG juego famoso bloqueos Asia. India creado versión especial intentando evitar cualquier vínculo directo China debido problemas “seguridad espionaje”, mientras país existe versión “pacífica” personajes mueres sangran ser disparados.Irák Nepal señalado PUBG mantiene “efecto negativo comportamiento estudio niños jóvenes'.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.