Barcelona Atlético Madrid enfrentan domingo jornada 23 LaLiga Santander. cuadro azulgrana venía imponiendo, 'colchoneros' dan vencidos. encargado acortar distancia Luis Suárez, anotó segundo gol equipo. uruguayo celebró pidió perdón hinchada. Minuto 58, 'Pistolero' remató cabeza cerca centro portería tras tiro esquina José Giménez. Tras vencer Ter Stegen, Luis Suárez buscar pelota centro campo, camino unió manos pidió perdón hinchas, pudo despedir debido pandemia.Así gol Luis SuárezLa remontada BarcelonaLos goles Jordi Alba, Pablo Páez Gavira 'Gavi', Ronald Araujo Dani Alves remontaron Barça inicial Yannick Carrasco Atlético Madrid.Los Simeone avanzaron minuto 8, Carrasco finalizó gol contraataque, reacción Xavi rápida.En 10, Jordi Alba empató volea y, 21, 'Gavi' batió Oblak remate cabeza. tercero obra Araujo, aprovechar rechace tras cabezazo Piqué larguero 43.Dani Alves anotó 49 minuto tras remate derecha centro área bajo, junto palo izquierdo.El partido terminó 4-2 favor Barcelona Atlético Madrid..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.