Barcelona y Atlético de Madrid se enfrentan este domingo por la jornada 23 de LaLiga Santander. El cuadro azulgrana se venía imponiendo, pero los 'colchoneros' no se dan por vencidos. El encargado de acortar distancia fue Luis Suárez, que anotó el segundo gol de su equipo. El uruguayo no celebró y pidió perdón a la hinchada. Minuto 58, el 'Pistolero' remató de cabeza desde muy cerca al centro de la portería tras un tiro de esquina de José Giménez. Tras vencer a Ter Stegen, Luis Suárez fue a buscar la pelota y fue al centro del campo, pero en el camino unió sus manos y pidió perdón a los hinchas, de quienes no se pudo despedir debido a la pandemia.Así fue el gol de Luis SuárezLa remontada del BarcelonaLos goles Jordi Alba, Pablo Páez Gavira 'Gavi', Ronald Araujo y Dani Alves remontaron para el Barça el tanto inicial de Yannick Carrasco para el Atlético de Madrid.Los de Simeone se avanzaron en el minuto 8, cuando Carrasco finalizó en gol un contraataque, pero la reacción de los de Xavi fue rápida.En el 10, Jordi Alba empató con una volea y, en el 21, 'Gavi' batió a Oblak con un remate de cabeza. El tercero fue obra de Araujo, al aprovechar un rechace tras un cabezazo de Piqué al larguero en el 43.Dani Alves anotó en el 49 minuto tras un remate con la derecha desde el centro del área por bajo, junto al palo izquierdo.El partido terminó 4-2 a favor del Barcelona ante Atlético de Madrid..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.