Pokémon tiene años consolidada como una de las mejores franquicias jamás creadas en el entretenimiento. Los monstruos de bolsillo se han convertido en figuras mundiales y, décadas después desde su origen, siguen generando pasiones. Dentro de todas las criaturas, algunas llaman la atención más que otras y, este 6 de febrero, es Mewtwo quien está de cumpleaños.Aunque celebrar el día del nacimiento de una figura virtual suene extraño, para el mundo Pokémon no lo es. Pese a las nuevas generaciones, Mewtwo sigue siendo considerado por muchos como el Pokémon más poderoso de todos los tiempos, aunque no lo sea. Ha sido protagonista de películas y siempre se le ha considerado como el ser maligno que se contrapone a Mew.Su nacimiento desde el videojuego y el anime¿Cómo se sabe el día del nacimiento de un Pokémon único? En el videojuego Pokémon Red / Blue está la respuesta. Cuando el protagonista llega a la Isla Canela, tiene que ingresar a la Mansión Quemada. Mientras recorre el lugar, encuentra notas de científicos con años de anterioridad.La primera nota habla de Mew. Él fue encontrado un 5 de julio.Diario: 5 de julio. Guyana, Suramérica. Un nuevo tipo de Pokémon fue descubierto en el interior de la selva.Diario: 10 de julio. Hemos llamado a este nuevo Pokémon, MEW.En las notas posteriores, conoceríamos a su “clon”:Diario: 6 de febrero. MEW dio a luz. Llamamos al pequeño: MEWTWO.Diario: 1 de septiembre. MEWTWO es demasiado poderoso. No hemos sabido contener sus malos instintos.Pero, ¿realmente Mew dio a luz a Mewtwo? No, y el argumento está en la película Mewtwo Contrataca.En esta producción, la cual puede verse en Netflix., se revela que un grupo de científicos del Team Rocket se encargaron de crear un clon de Mew a partir de sus células. Este ser iba a ser tan poderoso que los ayudaría a controlar el mundo.El manga lo refuerza confirmado que el científico principal, Blaine, debió brindar células de su cuerpo para que se logre el experimento.Pese a ello, existen especiales que contradicen esta historia, incluyendo y cambiando los detalles al respecto. Más allá de eso, Mewtwo sigue siendo el #151 de la PokéDex en la primera generación, el ser que no debió nacer. Y con su extraña forma de nacimiento, sigue siendo uno de los favoritos de los fanáticos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.