Pokémon años consolidada mejores franquicias jamás creadas entretenimiento. monstruos bolsillo convertido figuras mundiales y, décadas después origen, siguen generando pasiones. Dentro todas criaturas, llaman atención y, 6 febrero, Mewtwo cumpleaños.Aunque celebrar día nacimiento figura virtual suene extraño, mundo Pokémon es. Pese nuevas generaciones, Mewtwo sigue siendo considerado Pokémon poderoso tiempos, aunque sea. sido protagonista películas siempre considerado ser maligno contrapone Mew.Su nacimiento videojuego anime¿Cómo sabe día nacimiento Pokémon único? videojuego Pokémon Red / Blue respuesta. protagonista llega Isla Canela, ingresar Mansión Quemada. Mientras recorre lugar, encuentra notas científicos años anterioridad.La primera nota habla Mew. encontrado 5 julio.Diario: 5 julio. Guyana, Suramérica. nuevo tipo Pokémon descubierto interior selva.Diario: 10 julio. llamado nuevo Pokémon, MEW.En notas posteriores, conoceríamos “clon”:Diario: 6 febrero. MEW dio luz. Llamamos pequeño: MEWTWO.Diario: 1 septiembre. MEWTWO demasiado poderoso. sabido contener malos instintos.Pero, ¿realmente Mew dio luz Mewtwo? No, argumento película Mewtwo Contrataca.En producción, puede verse Netflix., revela grupo científicos Team Rocket encargaron crear clon Mew partir células. ser iba ser tan poderoso ayudaría controlar mundo.El manga refuerza confirmado científico principal, Blaine, debió brindar células cuerpo logre experimento.Pese ello, existen especiales contradicen historia, incluyendo cambiando detalles respecto. allá eso, Mewtwo sigue siendo #151 PokéDex primera generación, ser debió nacer. extraña forma nacimiento, sigue siendo favoritos fanáticos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.