Barcelona firmó un victoria importantísima en su lucha por los puestos de Champions League con un 4-2 ante un rival directo como Atlético de Madrid, al que arrebató el cuarto puesto de LaLiga Santander.Jordi Alba (9'), Gavi (20'), el uruguayo Ronald Araújo (42') y el brasileño Dani Alves (48') firmaron los goles del Barcelona en el Camp Nou. El Atlético se había adelantado en el 7' con un tanto del belga Yannick Carrasco y en el 57' el uruguayo Luis Suárez había puesto el 4-2 definitivo en el marcador.Ni ese tanto del 'Pistolero' charrúa, exjugador del Barça, ni la expulsión de Alves en el 68' permitieron al Atlético reengancharse al partido.El cuarto puesto, que el equipo catalán tiene ahora con dos puntos de ventaja sobre su adversario madrileño de este domingo, es el último que en el torneo español clasifica a la próxima Champions y el cuadro culé, lastrado por su mal inicio de temporada, tiene ese objetivo como prioritario ante su complicada situación financiera.Tras las decepciones de enero con las derrotas ante el Real Madrid en las semifinales de la Supercopa de España y con el Athletic de Bilbao en los octavos de final de la Copa del Rey, el Barça recupera la confianza al encadenar dos triunfos seguidos en Liga.Todo ello antes de visita al Espanyol en un derbi el próximo semana y recibir ya al Napoli en su eliminatoria de Europa League, un torneo que disputa rebotado desde la Champions, donde no pudo clasificarse a los octavos de final.El Atlético de Madrid frena en el Camp Nou el conato de recuperación que había esbozado con el triunfo ante el Valencia el pasado 22 de enero. Justo antes, los 'colchoneros' también habían caído en semifinales de la Supercopa española (ante el Athletic) y habían sido eliminado igualmente en octavos de final de la Copa del Rey (ante la Real Sociedad).La última victoria liguera como visitante del Atlético se remonta a finales de noviembre, cuando goleó 4-1 en Cádiz.Tanto el Barcelona como el Atlético están lejos esta temporada de la pelea por el título, ya que quedan provisionalmente a 12 y 14 puntos del líder Real Madrid, que en el último turno del domingo recibe al Granada (16º). (AFP)Barcelona vs. Atlético de Madrid: así jugaronBarcelona: Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria, Ferran Torres.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix, Luis Suárez.Barcelona vs Atlético de Madrid: los goles del partido en Camp NouBarcelona vs Atlético de Madrid: revive la transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Atlético de Madrid: horarios en el mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIAEliminados de la Copa del Rey y a la espera de seguir su rumbo en la Champions el club colchonero e iniciar el suyo en la Europa League el Barça, ambos equipos pueden concentrarse en el campeonato español.Los culés podrán contar para este encuentro con sus últimos refuerzos invernales Adama Traoré y Pierre-Emerick Aubameyang, llegados tras las incorporaciones de Dani Alves y Ferran Torres.'Auba' ha sido el último en incorporarse a las filas azulgranas, pero está por ver si Xavi le da minutos el domingo en el Camp Nou, tras no haber vuelto a jugar con el Arsenal desde diciembre.El delantero gabonés, llegado libre, se perfila como la gran apuesta del Barça para reencontrarse con el gol ante la irregularidad de Luuk de Jong y Memphis Depay.Frente a un Barcelona capaz de cuajar un gran partido un día y venirse abajo al siguiente, el Atlético de Madrid llega al Camp Nou tras ganar dos de sus últimos tres encuentros, después de superar una racha de tres derrotas consecutivas.Al contrario que los azulgranas, los rojiblancos no se han movido demasiado en la última ventana de mercado con las únicas llegadas del centrocampista danés Daniel Wass y del lateral mozambiqueño Reinildo Mandava.¿Dónde ver el Barcelona contra Atlético de Madrid vía TV?Lo ves por la pantalla de ESPN, Movistar LaLiga y la plataforma streaming Star+. (Con información de AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.