Barcelona firmó victoria importantísima lucha puestos Champions League 4-2 rival directo Atlético Madrid, arrebató cuarto puesto LaLiga Santander.Jordi Alba (9'), Gavi (20'), uruguayo Ronald Araújo (42') brasileño Dani Alves (48') firmaron goles Barcelona Camp Nou. Atlético adelantado 7' belga Yannick Carrasco 57' uruguayo Luis Suárez puesto 4-2 definitivo marcador.Ni 'Pistolero' charrúa, exjugador Barça, expulsión Alves 68' permitieron Atlético reengancharse partido.El cuarto puesto, equipo catalán ahora dos puntos ventaja adversario madrileño domingo, último torneo español clasifica próxima Champions cuadro culé, lastrado mal inicio temporada, objetivo prioritario complicada situación financiera.Tras decepciones enero derrotas Real Madrid semifinales Supercopa España Athletic Bilbao octavos final Copa Rey, Barça recupera confianza encadenar dos triunfos seguidos Liga.Todo ello visita Espanyol derbi próximo semana recibir Napoli eliminatoria Europa League, torneo disputa rebotado Champions, pudo clasificarse octavos final.El Atlético Madrid frena Camp Nou conato recuperación esbozado triunfo Valencia pasado 22 enero. Justo antes, 'colchoneros' caído semifinales Supercopa española (ante Athletic) sido eliminado igualmente octavos final Copa Rey (ante Real Sociedad).La última victoria liguera visitante Atlético remonta finales noviembre, goleó 4-1 Cádiz.Tanto Barcelona Atlético lejos temporada pelea título, quedan provisionalmente 12 14 puntos líder Real Madrid, último turno domingo recibe Granada (16º). (AFP)Barcelona vs. Atlético Madrid: así jugaronBarcelona: Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria, Ferran Torres.Atlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix, Luis Suárez.Barcelona vs Atlético Madrid: goles partido Camp NouBarcelona vs Atlético Madrid: revive transmisión minuto minutoBarcelona vs. Atlético Madrid: horarios mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIAEliminados Copa Rey espera seguir rumbo Champions club colchonero iniciar Europa League Barça, ambos equipos pueden concentrarse campeonato español.Los culés podrán contar encuentro últimos refuerzos invernales Adama Traoré Pierre-Emerick Aubameyang, llegados tras incorporaciones Dani Alves Ferran Torres.'Auba' sido último incorporarse filas azulgranas, ver si Xavi da minutos domingo Camp Nou, tras haber vuelto jugar Arsenal diciembre.El delantero gabonés, llegado libre, perfila gran apuesta Barça reencontrarse gol irregularidad Luuk Jong Memphis Depay.Frente Barcelona capaz cuajar gran partido día venirse abajo siguiente, Atlético Madrid llega Camp Nou tras ganar dos últimos tres encuentros, después superar racha tres derrotas consecutivas.Al contrario azulgranas, rojiblancos movido demasiado última ventana mercado únicas llegadas centrocampista danés Daniel Wass lateral mozambiqueño Reinildo Mandava.¿Dónde ver Barcelona Atlético Madrid vía TV?Lo ves pantalla ESPN, Movistar LaLiga plataforma streaming Star+. (Con información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.