Llegó día esperaba. domingo, Luis Díaz -flamante fichaje Liverpool mercado traspasos invierno- debutó oficialmente camiseta 'reds' victoria 3-1 conjunto Cardiff FA Cup.En partido, correspondiente cuarta jornada torneo inglés, colombiano Luis Díaz ingresó segundo tiempo Liverpool. exjugador Porto entró frente Cardiff 58' reemplazo volante británico Curtis Jones.Con primer partido tienda Anfield, Díaz convirtió primer futbolista colombiano pisar terreno juego camiseta Liverpool. Hace historia mano entrenador Jürgen Klopp.Asistencia Luis Díaz debut LiverpoolEn partido condición local, elenco ciudad famoso grupo Beatles venció goles Diogo Jota (53'), Takumi Minamino (68' asistencia Díaz) Harvey Elliot (76'). descuento llegó medio Rubin Colwill 80'.Luego cotejo, entrenador cuadro local habló primer partido exportense. Destacó hizo cancha.'Me encanta, luego Taki terminó. Eché vistazo pantalla vi bien aire (...) Ahora primera asistencia. absolutamente bien', apuntó DT alemán Luis Díaz.Previo encuentro, internacional Selección Colombia comentó esperado arribo tienda 'red'.'Cuando podía tiempo intentaba siempre ver partidos importantes Liverpool, entretenidos. mí, equipo perfecto decisión venir basó eso. Sé estilo juego va beneficiar va ayudar mucho', dijo Díaz medios club.Asimismo, Luis Díaz añadió 'este momento importante trabajar 100 % quiero disponible par ayudar darlo campo'.'No secreto Premier League mejores ligas mundo seguido fútbol aquí niño pequeño. Liverpool gran club, referencia deporte. Liverpool siempre elección', agregó.Ahora, pone meta Leicester City, rival jueves nueva jornada Premier League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.