El mundo celebró la llegada del año 2022 con festividades restringidas por la COVID-19, entrando en un tercer año de pandemia con una explosión de contaminaciones y tímidos signos de esperanza.El surgimiento de la particularmente contagiosa variante ómicron en noviembre llevó a superar primera vez el millón de contagios diarios de coronavirus, según un recuento de la AFP. Oficialmente, más de 5,4 millones de personas murieron desde que se identificó por primera vez el virus en China en diciembre de 2019.Gran Bretaña, Estados Unidos e incluso Australia, protegida durante mucho tiempo de la pandemia, están batiendo récords diarios de casos.Y Francia anunció a su vez el jueves que ómicron es mayoritaria en su territorio. Sin embargo, en su mensaje de fin, el presidente Emmanuel Macron se declaró 'decididamente optimista', deseando que 2022 también sea 'el año del fin de la epidemia'.Las islas Kiribati, en el Pacífico, fueron las primeras en dar la bienvenida al nuevo año a partir de las 10H00 GMT.En la Cachemira india al menos 12 personas murieron en Mata Vaishno Devi; uno de los sitios hindúes más reverenciados.La cifra de muertos podría ser mayor porque el camino al santuario 'estaba lleno de fieles que intentaban realizar la acostumbrada visita y oración de año nuevo', dijo una autoridad a la AFP.Fiestas canceladasDesde Seúl hasta Ciudad de México y San Francisco, muchas festividades fueron canceladas como en 2021 o severamente restringidas.En París, donde se canceló el tradicional espectáculo de fuegos artificiales de Nochevieja, miles de personas, mucho menos que antes de la pandemia, pasearon por los Campos Elíseos, donde la policía controlaba el uso de mascarillas, nuevamente requerido.'Todo está cerrado en Países Bajos, así que es mejor aquí. Me quedaré hasta la medianoche', explica Koen, un turista holandés de 22 años que fue a París con su novia.En el corazón de Madrid, la tradicional fiesta ante la Puerta del Sol reunió a unas 7 000 personas para tragar uvas al son de las doce campanadas de la medianoche. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: