mundo celebró llegada año 2022 festividades restringidas COVID-19, entrando tercer año pandemia explosión contaminaciones tímidos signos esperanza.El surgimiento particularmente contagiosa variante ómicron noviembre llevó superar primera vez millón contagios diarios coronavirus, según recuento AFP. Oficialmente, 5,4 millones personas murieron identificó primera vez virus China diciembre 2019.Gran Bretaña, Unidos incluso Australia, protegida tiempo pandemia, batiendo récords diarios casos.Y Francia anunció vez jueves ómicron mayoritaria territorio. embargo, mensaje fin, presidente Emmanuel Macron declaró 'decididamente optimista', deseando 2022 'el año fin epidemia'.Las islas Kiribati, Pacífico, primeras dar bienvenida nuevo año partir 10H00 GMT.En Cachemira india menos 12 personas murieron Mata Vaishno Devi; sitios hindúes reverenciados.La cifra muertos podría ser mayor camino santuario 'estaba lleno fieles intentaban realizar acostumbrada visita oración año nuevo', dijo autoridad AFP.Fiestas canceladasDesde Seúl Ciudad México San Francisco, muchas festividades canceladas 2021 severamente restringidas.En París, canceló tradicional espectáculo fuegos artificiales Nochevieja, miles personas, menos pandemia, pasearon Campos Elíseos, policía controlaba uso mascarillas, nuevamente requerido.'Todo cerrado Países Bajos, así mejor aquí. quedaré medianoche', explica Koen, turista holandés 22 años París novia.En corazón Madrid, tradicional fiesta Puerta Sol reunió unas 7 000 personas tragar uvas doce campanadas medianoche. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: