Atlético Baleares, de la Primera RFEF (tercera división española) se clasificó por primera vez en su historia para los octavos de final de la Copa del Rey al derrotar 2-1 al Celta de Vigo, segundo equipo de primera que cae en Palma tras el Getafe, que acabó vapuleado por 5-0. Renato Tapia fue titular.Los blanquiazules del Atlético Baleares, convertidos en el 'matagigantes de la Copa, siguen soñando al imponerse al Celta de Vigo de Renato Tapia (jugó todo el primer tiempo) con un doblete del delantero catalán Manel Martínez, convertido en el héroe de la noche.Celta, que marcó por intermedio de Brais Méndez, mantiene su racha adversa en las Islas Baleares ya que la pasada temporada, también un 5 de enero y vísperas de Reyes, cayeron (5-2) en la Copa del Rey ante el Ibiza.Celta de Vigo, sorprendido por el Atlético Baleares en la Copa del ReyEl equipo vigués, avisado del 5-0 que había encajado el Getafe en este mismo terreno de juego, intentó tomar precauciones para no verse sorprendido desde el principio y dar alas a un rival que se siente muy cómodo en casa con el apoyo incesante de sus aficionados.Pero un grave error defensivo le condenó a jugar desde el minuto 16 con el marcador en contra. El gol del Baleares fue obra de Martínez, quien llegó por sorpresa y libre de marcajes para conectar un frentazo imparable para el meta Matías Mituro.Con Iago Aspas en el banquillo como recurso a utilizar en caso de que fuese necesario, el Celta de Vigo fracasó de inicio en su intento de hacer prevalecer su calidad.No creó gran peligro y nunca atinó con el último pase en los primeros 45 minutos ante un rival que cerraba los espacios a la perfección.Así, Eduardo 'Chacho' Caudet decidió dar entrada a Santi Mina, Brais Méndez, Fran Beltrán y Javi Galán en el inicio de la segunda parte.La iniciativa fue de los visitantes en el primer tramo de la reanudación y Brais Méndez empató el partido justo en los momentos en que calentaba Iago Aspas, la estrella del conjunto céltico, que entró poco después.Con toda la artillería pesada sobre el césped, el Celta buscó el golpe definitivo ante un Atlético Baleares que cada vez cedía más terreno, pero que aprovechó a la perfección otro error defensivo para marcar el 2-1, otra vez, tras un espléndido cabezazo de Manel Martínez. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.