Atlético Baleares, Primera RFEF (tercera división española) clasificó primera vez historia octavos final Copa Rey derrotar 2-1 Celta Vigo, segundo equipo primera cae Palma tras Getafe, acabó vapuleado 5-0. Renato Tapia titular.Los blanquiazules Atlético Baleares, convertidos 'matagigantes Copa, siguen soñando imponerse Celta Vigo Renato Tapia (jugó primer tiempo) doblete delantero catalán Manel Martínez, convertido héroe noche.Celta, marcó intermedio Brais Méndez, mantiene racha adversa Islas Baleares pasada temporada, 5 enero vísperas Reyes, cayeron (5-2) Copa Rey Ibiza.Celta Vigo, sorprendido Atlético Baleares Copa ReyEl equipo vigués, avisado 5-0 encajado Getafe mismo terreno juego, intentó tomar precauciones verse sorprendido principio dar alas rival cómodo casa apoyo incesante aficionados.Pero grave error defensivo condenó jugar minuto 16 marcador contra. gol Baleares obra Martínez, llegó sorpresa libre marcajes conectar frentazo imparable meta Matías Mituro.Con Iago Aspas banquillo recurso utilizar caso necesario, Celta Vigo fracasó inicio intento hacer prevalecer calidad.No creó gran peligro nunca atinó último pase primeros 45 minutos rival cerraba espacios perfección.Así, Eduardo 'Chacho' Caudet decidió dar entrada Santi Mina, Brais Méndez, Fran Beltrán Javi Galán inicio segunda parte.La iniciativa visitantes primer tramo reanudación Brais Méndez empató partido justo momentos calentaba Iago Aspas, estrella conjunto céltico, entró después.Con toda artillería pesada césped, Celta buscó golpe definitivo Atlético Baleares cada vez cedía terreno, aprovechó perfección error defensivo marcar 2-1, vez, tras espléndido cabezazo Manel Martínez. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.