Remontada del Barcelona. Los culés recibieron este domingo al Atlético de Madrid en el Camp Nou por LaLiga Santander y le dieron vuelta al marcador en el primer tiempo.Si bien adelantó Yannick Ferreira Carrasco al Atlético de Madrid, Jordi Alba apareció al 8' para poner el empate parcial en el Barcelona. Luego, el joven volante Gavi se encargó de darle vuelta al marcador a favor de los dirigidos por el director técnico Xavi Hernández.Adama Traoré se proyectó por el sector derecho en el 21' por la fecha 23 de LaLiga y envió un centro. Es así que Gavi se elevó en Barcelona y con un cabezazo anotó el parcial 2-1 para los catalanes en condición de local.Barcelona y un cabezazo de Gavi contra el AtléticoEs más, no todo quedó allí ya que Ronald Araújo anotó el tercero a poco del final de la primera parte en el Camp Nou.Los culés fueron de menos a más, ante una defensa colchonera que pasa problemas a lo largo de la presente temporada en España.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.