Remontada Barcelona. culés recibieron domingo Atlético Madrid Camp Nou LaLiga Santander dieron vuelta marcador primer tiempo.Si bien adelantó Yannick Ferreira Carrasco Atlético Madrid, Jordi Alba apareció 8' poner empate parcial Barcelona. Luego, joven volante Gavi encargó darle vuelta marcador favor dirigidos director técnico Xavi Hernández.Adama Traoré proyectó sector derecho 21' fecha 23 LaLiga envió centro. así Gavi elevó Barcelona cabezazo anotó parcial 2-1 catalanes condición local.Barcelona cabezazo Gavi AtléticoEs más, quedó allí Ronald Araújo anotó tercero final primera parte Camp Nou.Los culés menos más, defensa colchonera pasa problemas largo presente temporada España.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' Ferran Torres.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.