El 10 de febrero llega a los cines “Muerte en el Nilo”, la película más reciente del director Kenneth Branagh basada en la célebre novela homónima de 1937, de la reconocida escritora Agatha Christie.El flamante thriller de misterio —del que se puede ver más en este nuevo video con contenido adicional— sigue a una joven pareja cuya idílica luna de miel es interrumpida trágicamente por un brutal asesinato. A raíz de este inesperado acontecimiento, las vacaciones del detective belga Hércules Poirot en Egipto a bordo de un glamoroso barco de vapor se convierten en una estremecedora búsqueda del culpable.El film presenta un elenco coral estelar que da vida a algunos de los personajes más memorables de Agatha Christie. Además de sentarse en la silla de director, Branagh se coloca delante de cámara para interpretar a Poirot. El actor Tom Bateman se coloca en la piel del apuesto y encantador Bouc, la mano derecha del detective. La reconocida actriz Annette Bening interpreta a Euphemia Bouc, una pintora de renombre y madre de Bouc. Completan el elenco Russell Brand, Ali Fazal, Dawn French, Gal Gadot, Armie Hammer, Rose Leslie, Emma Mackey, Sophie Okonedo, Jennifer Saunders y Letitia Wright.El equipo detrás de 'Muerte en el Nilo'“Muerte en el Nilo” reúne al equipo de realización cinematográfica detrás de “Asesinato en el Expreso de Oriente”, dirigida también por Branagh y estrenada en 2017. El equipo incluye al director de fotografía Haris Zambarloukos (“Asesinato en el Orient Express, Cenicienta, Belfast), al diseñador de producción Jim Clay (“Asesinato en el Orient Express”, “Belfast”, “Match Point”), al compositor Patrick Doyle (“Asesinato en el Orient Express”, “Thor”), al supervisor de efectos especiales David Watkins (“Asesinato en el Orient Express”, Belfast, “Cenicienta”) y al supervisor de efectos visuales George Murphy (“Asesinato en el Orient Express”, “Forrest Gump”, “Jurassic Park”). El diseñador de vestuario Paco Delgado (“Jungle Cruise”, “Los Miserables”, “La chica danesa”) se incorporó al equipo junto con la montajista Úna Ní Dhonghaíle (“Belfast”, “The Crown”).La película transporta a la audiencia a la década de 1930, recreando muchos de los lugares que sirvieron de inspiración a la novela de misterio de la alta sociedad de Agatha Christie. Los escenarios en los que transcurre la historia van desde un tugurio hasta un mercado de especias de Egipto, y por supuesto, las imponentes aguas del río Nilo. Además, gran parte de la acción tiene lugar a bordo del majestuoso barco de lujo S.S. Karnak, construido especialmente para la película en una pista de prueba de vehículos en Inglaterra.Luego de estar al frente de “Asesinato en el Orient Express”, Branagh supo que quería abordar en una nueva película otra de sus novelas favoritas de Agatha Christie, honrando nuevamente el valioso legado de la icónica escritora. El equipo tuvo la suerte de contar con la participación en la producción de dos parientes de Christie, Mathew Prichard y James Prichard, del acervo sucesorio de Agatha Christie. Los Prichard fueron fuentes muy valiosas para entender la actitud de la autora con respecto a su libro y la ambientación, y al singular elenco.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.