10 febrero llega cines “Muerte Nilo”, película reciente director Kenneth Branagh basada célebre novela homónima 1937, reconocida escritora Agatha Christie.El flamante thriller misterio —del puede ver nuevo video contenido adicional— sigue joven pareja cuya idílica luna miel interrumpida trágicamente brutal asesinato. raíz inesperado acontecimiento, vacaciones detective belga Hércules Poirot Egipto bordo glamoroso barco vapor convierten estremecedora búsqueda culpable.El film presenta elenco coral estelar da vida personajes memorables Agatha Christie. Además sentarse silla director, Branagh coloca delante cámara interpretar Poirot. actor Tom Bateman coloca piel apuesto encantador Bouc, mano derecha detective. reconocida actriz Annette Bening interpreta Euphemia Bouc, pintora renombre madre Bouc. Completan elenco Russell Brand, Ali Fazal, Dawn French, Gal Gadot, Armie Hammer, Rose Leslie, Emma Mackey, Sophie Okonedo, Jennifer Saunders Letitia Wright.El equipo detrás 'Muerte Nilo'“Muerte Nilo” reúne equipo realización cinematográfica detrás “Asesinato Expreso Oriente”, dirigida Branagh estrenada 2017. equipo incluye director fotografía Haris Zambarloukos (“Asesinato Orient Express, Cenicienta, Belfast), diseñador producción Jim Clay (“Asesinato Orient Express”, “Belfast”, “Match Point”), compositor Patrick Doyle (“Asesinato Orient Express”, “Thor”), supervisor efectos especiales David Watkins (“Asesinato Orient Express”, Belfast, “Cenicienta”) supervisor efectos visuales George Murphy (“Asesinato Orient Express”, “Forrest Gump”, “Jurassic Park”). diseñador vestuario Paco Delgado (“Jungle Cruise”, “Los Miserables”, “La chica danesa”) incorporó equipo junto montajista Úna Ní Dhonghaíle (“Belfast”, “The Crown”).La película transporta audiencia década 1930, recreando lugares sirvieron inspiración novela misterio alta sociedad Agatha Christie. escenarios transcurre historia van tugurio mercado especias Egipto, supuesto, imponentes aguas río Nilo. Además, gran parte acción lugar bordo majestuoso barco lujo S.S. Karnak, construido especialmente película pista prueba vehículos Inglaterra.Luego frente “Asesinato Orient Express”, Branagh supo quería abordar nueva película novelas favoritas Agatha Christie, honrando nuevamente valioso legado icónica escritora. equipo suerte contar participación producción dos parientes Christie, Mathew Prichard James Prichard, acervo sucesorio Agatha Christie. Prichard fuentes valiosas entender actitud autora respecto libro ambientación, singular elenco.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.