Al minuto 8 del partido entre Barcelona y Atlético de Madrid, Yannick Ferreira Carrasco silenció el Camp Nou al poner en ventaja a los colchoneros, pero las sonrisas de Diego Simeone no duraron mucho porque, inmediatamente, hubo respuesta del cuadro azulgrana y no fue cualquier respuesta. Fue una pinturita.Minuto 10, Jordi Alba anotó de volea un golazo tras un centro desde el lado derecho de Dani Alves. El arquero Jan Oblak no pudo hacer nada ante sensacional golazo, que vas a repetir una y otra vez para verlo. Era el 1-1 del Barcelona ante Atlético de Madrid por la jornada 23 de LaLiga Santander.¿Se viene la remontada? Eso no lo duden.Así fue el golazo de Jordi Alba en el Barcelona-Atlético de MadridPero el partido entre Barcelona y Atlético de Madrid no terminó ahí. A los 21, 'Gavi' batió a Oblak con un remate de cabeza. El tercero fue obra de Araujo, al aprovechar un rechace tras un cabezazo de Piqué al larguero en el 43Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix y Luis Suárez..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.