minuto 8 partido Barcelona Atlético Madrid, Yannick Ferreira Carrasco silenció Camp Nou poner ventaja colchoneros, sonrisas Diego Simeone duraron porque, inmediatamente, respuesta cuadro azulgrana cualquier respuesta. pinturita.Minuto 10, Jordi Alba anotó volea golazo tras centro lado derecho Dani Alves. arquero Jan Oblak pudo hacer sensacional golazo, vas repetir vez verlo. 1-1 Barcelona Atlético Madrid jornada 23 LaLiga Santander.¿Se viene remontada? duden.Así golazo Jordi Alba Barcelona-Atlético MadridPero partido Barcelona Atlético Madrid terminó ahí. 21, 'Gavi' batió Oblak remate cabeza. tercero obra Araujo, aprovechar rechace tras cabezazo Piqué larguero 43Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' Ferran Torres.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix Luis Suárez..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.