tienda colchonera pegó primero. Barcelona vs. Atlético Madrid vieron caras domingo Estadio Camp Nou fecha 23 LaLiga Santander 2021-22.Fue cuadro colchonero Atlético Madrid adelantó Barcelona condición visitante nueva jornada fútbol español. primeros minutos primer tiempo, belga Yannick Ferreira Carrasco encargado marcar parcial 1-0 dirigidos Diego Simeone.La llegada tempranero frente Barcelona dio 8'. Luis Suárez llegó pelota sector derecho así asistió Ferreira Carrasco, definió frente portero alemán Marc-André ter Stegen.Ferreira Carrasco anotó Barcelona vs. Atlético MadridEste segundo gol internacional Selección Bélgica va LaLiga. Anteriormente marcó Betis Wanda Metropolitano.No obstante, alegría colchonera iba durar debido dieron tantos Jordi Alba Gavi, 10' 21' respectivamente.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' Ferran Torres.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.