La tienda colchonera pegó primero. Barcelona vs. Atlético de Madrid se vieron las caras este domingo en el Estadio Camp Nou por la fecha 23 de LaLiga Santander 2021-22.Fue el cuadro colchonero del Atlético de Madrid el que se adelantó sobre Barcelona en condición de visitante por esta nueva jornada del fútbol español. En los primeros minutos del primer tiempo, el belga Yannick Ferreira Carrasco fue el encargado de marcar el parcial 1-0 para los dirigidos por Diego Simeone.La llegada del tanto tempranero frente al Barcelona se dio a los 8'. A Luis Suárez le llegó la pelota por el sector derecho y así asistió a Ferreira Carrasco, quien definió frente al portero alemán Marc-André ter Stegen.Ferreira Carrasco anotó en el Barcelona vs. Atlético de MadridEste es el segundo gol del internacional con la Selección de Bélgica en lo que va de LaLiga. Anteriormente le marcó al Betis en el Wanda Metropolitano.No obstante, la alegría colchonera no iba a durar mucho debido a que se dieron los tantos de Jordi Alba y Gavi, a los 10' y 21' respectivamente.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Jordi Alba, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Dani Alves; Pedri, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gaviria 'Gavi' y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaliko, José Giménez, Stefan Savic, Mario Hermoso; Yannick Carrasco, Rodrigo de Paul, Koke, Thomas Lemar; Joao Félix y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.