Google “despriorizando” Stadia, servicio streaming videojuegos, empezará enfocarse desarrollo “experiencias” desarrolladoras Bungie Capcom.De acuerdo Business Insider, esfuerzos Google mantenía Stadia pasando ser servicios terceros, denominado Google Stream.¿Qué Google Stream cómo afecta Stadia?El informe señala empresas Peloton creado videojuegos Lanebreak gracias tecnología juegos nube Google, ahora llamada Google Stream internamente, pasando ser servicio terceros propia compañía usuarios.“Los empleados actuales anteriores dijeron prioridad ahora trabajo prueba concepto Google Stream asegurar acuerdos marca blanca. estimó alrededor 20% enfoque plataforma consumidor”, señalan fuentes.AT&T confirmó acceso gratuito basado navegador Batman: Arkham Knight octubre pasado funcionaba tecnología Stadia. Capcom conversaciones hacer mismo demostraciones basadas web juegos, según nuevo informe. desarrollador Destiny, Bungie, compró recientemente Sony, buscaba construir propia plataforma streaming Google Stream.El jefe Google Stadia, Phil Harrison, ahora informa Jason Rosenthal, vicepresidente servicios suscripción Google, lugar directamente jefe hardware, Rick Osterloh. degradación toda división Stadia, aunque quizás gran sorpresa: Stadia cumplía expectativas internas Google, incumpliendo drásticamente objetivos ventas, pesar pagar decenas millones dólares juego solo asegurar ports plataforma.“Si bien comentaremos ningún rumor especulación respecto socios industria, todavía enfocados traer grandes juegos Stadia 2022. 200 títulos disponibles actualmente, esperamos tener 100 juegos agregados plataforma año, actualmente 50 juegos disponibles reclamar Stadia Pro”, señaló portavoz Google The Verge.Stadia compartió mensaje través cuenta Twitter: “Si escuchas cosa, escucha esto: equipo Stadia trabajando duro gran futuro Stadia juegos nube. Esperamos acuerdo, sabemos prueba jugar”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.