El congresista de Perú Libre, Edgar Tello, sostuvo que el presidente de la República, Pedro Castillo, está mostrando su “buena intención” al cambiar al Gabinete de Héctor Valer tras las críticas. “El presidente de la República ha tenido la buena intención de hacer un Gabinete de consenso, plural, pero lamentablemente ha habido un error que no ha podido percibir, en el sentido de que en vez de haber tenido un premier que sea consensuador, dialogante, más bien ha sido confrontacional y eso a las bancada no les ha parecido correcto”, expresó en RPP Noticias. “Saludo al presidente porque ha dado la predisposición de recomponer el Gabinete. (...) Estamos para sumar a la población, que espera ese cambio que se dijo en campaña y esperamos que el profesor Pedro Castillo retome ese camino para que la población vuelva a tener esa confianza”, agregó. Respecto a los asesores del presidente y el llamado “Gabinete en la sombra”, Edgar Tello confió en que el mandatario está evaluando la permanencia de estos. “Creo que el presidente se ha rodeado de aliados, que le aporten, pero estamos viendo que lejos de aportar están restando. Estoy seguro que el presidente está evaluando y reflexionando y tomará una decisión oportuna para poder encaminar y continuar la gestión”, anotó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?