congresista Perú Libre, Edgar Tello, sostuvo presidente República, Pedro Castillo, mostrando “buena intención” cambiar Gabinete Héctor Valer tras críticas. “El presidente República buena intención hacer Gabinete consenso, plural, lamentablemente error podido percibir, vez haber premier consensuador, dialogante, bien sido confrontacional bancada parecido correcto”, expresó RPP Noticias. “Saludo presidente dado predisposición recomponer Gabinete. (...) sumar población, espera cambio dijo campaña esperamos profesor Pedro Castillo retome camino población vuelva tener confianza”, agregó. Respecto asesores presidente llamado “Gabinete sombra”, Edgar Tello confió mandatario evaluando permanencia estos. “Creo presidente rodeado aliados, aporten, viendo lejos aportar restando. seguro presidente evaluando reflexionando tomará decisión oportuna poder encaminar continuar gestión”, anotó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?