Google Chrome varios años líder navegadores web nivel mundial imagen famosas internet. ahora pequeños cambios modernizarse.Elvin Hu, diseñador Chrome, anunciado rediseño logo través cuenta Twitter, cambiará tras 8 años retoques.¿Ves diferencia?A ciencia cierta, cambios logo sutiles.En lugar incorporar sombras bordes cada color, esencialmente 'levantándolos' pantalla, rojo, amarillo verde simplemente planos. aunque Hu menciona, círculo azul medio parece ser grande.Aparentemente, equipo diseño Google descubrió 'colocar ciertos tonos verde rojo lado creaba vibración color desagradable'. solucionar hacer ícono 'más accesible', decidieron usar gradientes sutiles.El logotipo principal Chrome (en haces clic base barra tareas acceder web) tampoco verá igual sistemas. ChromeOS, logotipo verá colorido complementar íconos sistema, mientras que, macOS, logotipo pequeña sombra, hará parezca 'salga' puerto. Mientras tanto, versión Windows 10 11 degradado drástico encaje estilo íconos Windows.Desde 2008 ahora, logotipo Chrome ido simplificando gradualmente. comenzó emblema tridimensional brillante convertido símbolo 2D modernidad.El nuevo logo disponible Chrome Canary, versión desarrolladores, llegará usuarios próximos meses.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.