Google Chrome tiene varios años como el líder de los navegadores web a nivel mundial y su imagen es una de las más famosas en internet. Pero ahora tendrá unos pequeños cambios para modernizarse.Elvin Hu, diseñador de Chrome, ha anunciado el rediseño del logo a través de su cuenta de Twitter, el cual cambiará tras 8 años sin retoques.¿Ves la diferencia?A ciencia cierta, los cambios en el logo son sutiles.En lugar de incorporar sombras en los bordes entre cada color, esencialmente 'levantándolos' de la pantalla, el rojo, el amarillo y el verde son simplemente planos. Y aunque Hu no lo menciona, el círculo azul en el medio parece ser más grande.Aparentemente, el equipo de diseño de Google descubrió que 'colocar ciertos tonos de verde y rojo uno al lado del otro creaba una vibración de color desagradable'. Para solucionar esto y hacer que el ícono sea 'más accesible', decidieron usar gradientes muy sutiles.El logotipo principal de Chrome (en el que haces clic desde tu base o barra de tareas para acceder a la web) tampoco se verá igual en todos los sistemas. En ChromeOS, el logotipo se verá más colorido para complementar los otros íconos del sistema, mientras que, en macOS, el logotipo tendrá una pequeña sombra, lo que hará que parezca que 'salga' del puerto. Mientras tanto, la versión de Windows 10 y 11 tiene un degradado más drástico para que encaje con el estilo de otros íconos de Windows.Desde 2008 hasta ahora, el logotipo de Chrome se ha ido simplificando gradualmente. Lo que comenzó como un emblema tridimensional brillante se ha convertido en un símbolo 2D de la modernidad.El nuevo logo ya está disponible en Chrome Canary, la versión para desarrolladores, y llegará a todos los usuarios en los próximos meses.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.