Real Madrid anunció baja última hora Casemiro Lucas Vázquez duelo sostendrá domingo Granada fecha 23 LaLiga Santander. 'Los dos jugadores convocados Ancelotti partido, bajas última hora gastroenteritis', informó club merengue redes sociales.Una novedades duelo Real Madrid Granada regreso Marcelo tras perderse sanción cita Copa Rey. solo eso. presencia delantero Castilla Juan Miguel Latasa sorpresas convocatoria Carlo Ancelotti. Real Madrid podrá contar BenzemaReal Madrid podrá contar Granada máximos goleadores: Karim Benzema problemas musculares Vinícius sancionado, bajas lesión Ferland Mendy Mariano Díaz.Benzema llega tiempo reaparecer Granada tras perderse partido costó eliminación Real Madrid Copa Rey, San Mamés Athletic, podrá participar LaLiga Santander. Sigue enfermería junto compatriota francés Ferland Mendy Mariano.Ancelotti recupera lateral izquierdo brasileño Marcelo bajas ofensivas sufre dos principales goleadores, tira cantera citando Latasa 20 años..NUESTRO PODCASTAsí va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.