Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU) informó colaboradores, especial personal primera línea, participaron jornada vacunación toma prueba descarte COVID-19, fin protegidos tercera ola puedan continuar labor transporte público.Según precisaron, jornada vacunación dio 8 mañana 2 tarde Minicomplejo Surquillo. Allí acudió personal entidad, ellos, fiscalizadores orientadores, recibieron tercera dosis, mientras grupo realizó pruebas moleculares.Atención personal compromisoLa jornada realizó coordinación Ministerio Salud, través Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Centro.Desde ATU recordaron personal primera línea realiza labores bajar guardia primer día emergencia pandemia nuevo coronavirus país.Exhortaron personas acudir centros vacunación reafirmar compromiso seguir trabajando incansablemente brindar ciudadanía servicio transporte digno, seguro calidad.La actividad contó presencia Giancarlo Guido Casassa Sánchez, alcalde Surquillo, Killa Miranda, asesora Presidencia Ejecutiva ATU, agradeció Ministerio Salud (Minsa) trabajo viene realizando vacunar peruanos brindar ciudadanía pruebas moleculares gratuitas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?