Jurado Nacional Elecciones (JNE) informó incrementó nueve investigaciones archivadas Ministerio Público presunta falsificación firmas miembros mesa elecciones generales 2021 denunciadas partido Fuerza Popular.Se trata denuncias realizadas distritos Arma, provincia Castrovirreyna, departamento Huancavelica, distrito Sicuani, provincia Canchis, Cusco.El organismo electoral precisó dos casos suman siete anteriormente archivados.Nueve casos archivadosLos nueve casos resueltos Ministerio Público forman parte total 23 denuncias formalizó Fuerza Popular, resto cuales encuentra aún investigación.Tras segunda vuelta presidencial pasada, Fuerza Popular denunció presenta falsificación firmas miembros mesas favorecer entonces candidato Perú Libre, Pedro Castillo. Jurados Electorales Especiales (JEE) pleno JNE declararon infundados pedidos partido fujimorista existir medio probatorio respaldo; embargo, derivó actuados Ministerio Público actúe conforme atribuciones. (Con información Andina)PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.