El Jurado Nacional de Elecciones (JNE) informó que se incrementó a nueve las investigaciones archivadas por el Ministerio Público por presunta falsificación de firmas de miembros de mesa en las elecciones generales 2021 denunciadas por el partido Fuerza Popular.Se trata de denuncias realizadas en los distritos de Arma, provincia de Castrovirreyna, departamento de Huancavelica, y en el distrito de Sicuani, provincia de Canchis, en el Cusco.El organismo electoral precisó que estos dos casos se suman a los siete anteriormente archivados.Nueve casos archivadosLos nueve casos resueltos por el Ministerio Público forman parte de un total de 23 denuncias que formalizó Fuerza Popular, el resto de las cuales se encuentra aún en investigación.Tras la segunda vuelta presidencial pasada, Fuerza Popular denunció una presenta falsificación de firmas de miembros de mesas para favorecer al entonces candidato de Perú Libre, Pedro Castillo. Los Jurados Electorales Especiales (JEE) y el pleno del JNE declararon infundados los pedidos del partido fujimorista por no existir medio probatorio de respaldo; sin embargo, derivó los actuados al Ministerio Público para que actúe conforme a sus atribuciones. (Con información de Andina)PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer es indigno para dirigir el GabineteLa expresidenta del Consejo de Ministros acusó al presidente Pedro Castillo de tomar decisiones que hacen retornar al país a la barbarie.