El metaverso es la gran promesa de Facebook (ahora llamada Meta) para el futuro. En ella promete mover nuestra experiencia real a la virtualidad, con todos sus beneficios y desventajas. Pero, así como ocurre en la realidad, existen amenazas que pueden perjudicar esta nueva cotidianeidad, por lo que la empresa de Mark Zuckerberg ha empezado a actuar.De acuerdo con una actualización de blog de la compañía, Meta está actualizando su plataforma Horizon Worlds para añadir medidas ante el acoso virtual, una preocupación que está siendo cada vez más recurrente. Una burbuja virtualUna de las primeras medidas que tomará Meta es que implementará una burbuja para evitar el acoso “físico”. Para ello, se limitará un espacio de 1.20 metros entre cada avatar digital para evitar “roces” o incomodidades virtuales.Según ha comentado Kristina Milian, portavoz de la compañía, el sistema está diseñado para mantenerse activo en todo momento, en un intento de crear una norma estándar en este tipo de universos.“Un Límite Personal evita que alguien invada el espacio personal de tu avatar. Si alguien intenta entrar en tu límite personal, el sistema detendrá su movimiento hacia delante cuando llegue al límite. No lo sentirás, no hay respuesta táctil”, señala Millian.Para los participantes, esta norma tendrá dos efectos inmediatos. El primero es que cuando un avatar digital se acerque mucho al tuyo, chocará con esta burbuja imaginaria, por lo que no podrá avanzar y tendrá que rodearlo. En el segundo caso, sí podrá atravesarlo, pero solo para continuar su camino y evitar congestionamientos en estas rutas digitales.“La Realidad Virtual puede y debería ser para cualquiera', resalta Facebook al cierre de su publicación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.