metaverso gran promesa Facebook (ahora llamada Meta) futuro. promete mover experiencia real virtualidad, beneficios desventajas. Pero, así ocurre realidad, existen amenazas pueden perjudicar nueva cotidianeidad, empresa Mark Zuckerberg empezado actuar.De acuerdo actualización blog compañía, Meta actualizando plataforma Horizon Worlds añadir medidas acoso virtual, preocupación siendo cada vez recurrente. burbuja virtualUna primeras medidas tomará Meta implementará burbuja evitar acoso “físico”. ello, limitará espacio 1.20 metros cada avatar digital evitar “roces” incomodidades virtuales.Según comentado Kristina Milian, portavoz compañía, sistema diseñado mantenerse activo momento, intento crear norma estándar tipo universos.“Un Límite Personal evita alguien invada espacio personal avatar. Si alguien intenta entrar límite personal, sistema detendrá movimiento hacia delante llegue límite. sentirás, respuesta táctil”, señala Millian.Para participantes, norma dos efectos inmediatos. primero avatar digital acerque tuyo, chocará burbuja imaginaria, podrá avanzar rodearlo. segundo caso, podrá atravesarlo, solo continuar camino evitar congestionamientos rutas digitales.“La Realidad Virtual puede debería ser cualquiera', resalta Facebook cierre publicación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.