última edición “Perú talento”, sábado 5 febrero, siguió brindando lindas sorpresas, haciendo vibrar fibras sensibles jurado. Nuevamente, Ricardo Morán acabó profundamente conmovido presentación pequeño concursanteCamilo Mariano Zúñiga, niño proveniente Cerro Pasco, presentó programa talento declamación. pequeño comentó que, tres años, gracias madre, inició arte, edad tres años.Acompañado guitarrista andino Braulio Choquehuanca, niño comenzó presentación palabras: “Yo nací tierra lejana / hermosa tierra sol gloria / tan hermosa bella mañana / llena amor mucha historia…”.Y así prosiguió enumerando bondades país, estallar potente “¡Que viva Perú!”.“Camilo, emocionante país adultos haciendo vergüenza tras vergüenza, metiéndola pata, peleándonos nosotros, venir niño escenario hacernos acordar trata Perú. Muchas gracias, Camilo, emocionado mucho”, palabras Ricardo Morán.Renzo Schuler Mimi Succar elogiaron joven declamador forma expresar amor Perú. tanto, Gianella Nayera invitó madre pequeño escenario, reciba, junto hijo, voto aprobatorio jurado.Ricardo Morán: “Me emociona conmueve gente respeto escenario”El sábado pasado, Ricardo Morán participó programa “En Escena” RPP. través enlace telefónico, conversó conductor Johnny Padilla regreso televisión 'Perú talento', nueva compañera jurado, Mimi Succar, así planes futuro pantalla chica.Sobre alejamiento televisión, Ricardo Morán dijo 'fue decisión mía'. 'Tuve crisis personal, obligó reevaluar cosas tomarme año sabático. año sabático, dejado monitoreando pasa detrás pantallas Radio Botella programas haciendo”, agregó.En cuanto 'Perú talento', señaló primera vez trabaja programa producido, decidió participar pudo hacer 2013, estrenó primera temporada, debido cabeza 'Yo Soy'. Recalcó ahora cumple sueño.Cuando Johnny Padilla preguntó si mantendría clásica rigurosidad, Ricardo Morán respondió malo, sino estricto. 'A parece escenario merece respeto. 'Perú talento' niñitos personas grandes, encontrando nueva oportunidad; grupos grandes vienen solamente proyecto artístico, sino proyecto social; gente revitalizando bailes música tradicional fusión moderna. Todas cosas, conmueven”, resaltó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.