Los padres de la turista belga Natacha de Crombrugghe llegarán a la ciudad de Arequipa para sumarse a las tareas de búsqueda de su hija desaparecida desde el 23 de enero, según informó la Policía Nacional.Se conoció que los familiares salieron de Bélgica y llegarán en las próximas horas a la ciudad de Lima y se espera su llegada al distrito de Cabanaconde en el Valle del Colca, donde fue su último contacto.En tanto, es el segundo día de búsqueda de la Policía Nacional de Alta Montaña y el rescatista Eloy Cayca en el Valle del Colca, en esta jornada se inició con las posibles rutas que habría tomado la joven turista con dirección al oasis de Sangaye.Eloy Cayca señaló que la búsqueda se hace difícil debido a la temporada de lluvias que se registran en la provincia de Caylloma que ha borrado las huellas de turistas que llegan a la zona.Se conoció que en los próximos días se sumarán dos brigadas de alta montaña, y pobladores de la zona que conocen las rutas alternas que habría tomado la turista en su recorrido al Valle del Colca.Convocan a Eloy CacyaEl jefe de la Novena Macrorregión de la Policía, general Víctor Zanabria Angulo, informó que se ha convocado a personal de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña en Chivay a fin de sumarse a las diligencias.Las labores de búsqueda se han realizado en las rutas de Achachihua, Jesana y San Miguel, pero aún no hay resultados. La geografía del Valle del Colca es muy accidentada.El equipo del rescatista Eloy Cacya y la Policía de Alta Montaña buscan a la turista Belga Natasha de Crombrugghe (28) en el Cañón del Colca, luego que ayer se reportó su desaparición en el distrito de Cabanaconde en la provincia de Caylloma, región Arequipa.Por su parte, el gerente regional de Comercio Exterior y Turismo, Sergio Calderón Rivera, informó que también se han sumado a las acciones para encontrar a Natacha y que a través de la Autoridad Autónoma del Colca (Autocolca) se contactó a Eloy Cacya, el rescatista de alta montaña que tiene amplía experiencia en la búsqueda de personas. Fue quien encontró el cuerpo del estudiante Ciro Castillo.Natacha mide alrededor de 1,65 m y es de contextura delgada. Tiene cabello castaño muy oscuro, ojos celestes y muchos tatuajes. Se informó que la familia ya dio reporte a la Embajada de Bélgica en Perú.PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer es indigno para dirigir el GabineteLa expresidenta del Consejo de Ministros acusó al presidente Pedro Castillo de tomar decisiones que hacen retornar al país a la barbarie.