padres turista belga Natacha Crombrugghe llegarán ciudad Arequipa sumarse tareas búsqueda hija desaparecida 23 enero, según informó Policía Nacional.Se conoció familiares salieron Bélgica llegarán próximas horas ciudad Lima espera llegada distrito Cabanaconde Valle Colca, último contacto.En tanto, segundo día búsqueda Policía Nacional Alta Montaña rescatista Eloy Cayca Valle Colca, jornada inició posibles rutas tomado joven turista dirección oasis Sangaye.Eloy Cayca señaló búsqueda hace difícil debido temporada lluvias registran provincia Caylloma borrado huellas turistas llegan zona.Se conoció próximos días sumarán dos brigadas alta montaña, pobladores zona conocen rutas alternas tomado turista recorrido Valle Colca.Convocan Eloy CacyaEl jefe Novena Macrorregión Policía, general Víctor Zanabria Angulo, informó convocado personal Unidad Salvamento Alta Montaña Chivay fin sumarse diligencias.Las labores búsqueda realizado rutas Achachihua, Jesana San Miguel, aún resultados. geografía Valle Colca accidentada.El equipo rescatista Eloy Cacya Policía Alta Montaña buscan turista Belga Natasha Crombrugghe (28) Cañón Colca, luego ayer reportó desaparición distrito Cabanaconde provincia Caylloma, región Arequipa.Por parte, gerente regional Comercio Exterior Turismo, Sergio Calderón Rivera, informó sumado acciones encontrar Natacha través Autoridad Autónoma Colca (Autocolca) contactó Eloy Cacya, rescatista alta montaña amplía experiencia búsqueda personas. encontró cuerpo estudiante Ciro Castillo.Natacha mide alrededor 1,65 m contextura delgada. cabello castaño oscuro, ojos celestes tatuajes. informó familia dio reporte Embajada Bélgica Perú.PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.