“El jugador corre, esfuerza 100%, va jugar”. contundente frase expresa idea fútbol corresponde Álvaro Gutiérrez Felscher, uruguayo recientemente nombrado entrenador Universitario Deportes conducir equipo temporada 2022.De 53 años, primera faceta Álvaro Gutiérrez balompié vestido corto. centrocampista corte defensivo actuó España país, clubes históricos Peñarol Nacional, permitió ser seleccionado celeste campeón América 1995, compartiendo plantel Pablo Bengoechea, Enzo Francescoli, Edgardo Adinolfi, Tabaré Silva, otros.Su trayectoria cargo director técnico comenzó joven, 36 años asumiendo Atenas uruguayo. Luego hacer cargo Rampla Jrs. Rentistas, retornó Nacional trabajar divisiones inferiores ‘Bolso’, goleada propinada clásico rival 2014 impulsó salida Gerardo Pelusso encargue primer equipo.Álvaro Gutiérrez pudo sacar campeón Nacional saldo destacado porcentaje efectividad aumentando palmarés tricolor pasó Arabia Ecuador.“Apela dejar arco cero, armar defensas sólidas consistentes, aunque Nacional último tiempo logró generar equipos goleadores. prioriza obtener resultado jugar bonito”, explica Juan Pablo Romero, periodista uruguayo diario ‘El País’.Retornó ‘Bolso’ 2019 hacerse cargo equipo plena competición armó, detalle similar Universitario. “Ganar” mensaje estratega, supo sacar escuadra anteúltimo puesto general concluir temporada campeón, delante Peñarol considerable producción goleadora.A llegada ‘U’ encontrará equipo confeccionado Gregorio Pérez evidente apuesta jugadores uruguayos características resaltar juego aéreo.La propuesta esquema juego aplicado Álvaro Gutiérrez acuerdo circunstancias contexto Nacional breve paso Olimpia Paraguay. Punto claro conformación defensiva línea cuatro hombres reacio ubicar tres zagueros. Partiendo ahí, alternó mayores ocasiones 4-2-3-1 4-3-3, principalmente primero sistemas.“Tiene buen relacionamiento jugadores general. técnico querido, genera buen ambiente trabajo, DT grupo jugadores referentes habitualmente juegan capitanes equipo. usar estrategias tácticas cambiantes, aferra intenta repetir. Cuenta ciertas variantes, encuentra mejor fórmula, sostiene campeonato”, precisa Romero respecto estratega.Universitario, mantiene base principal 2021 trabajó Gregorio Pérez, precisamente osciló dos esquemas tácticos empleados Gutiérrez.La materialización goles Nacional 2019 mano, además, incidencia individual futbolistas Gonzalo Bergessio (goleador) Santiago Rodríguez (máximo asistente torneo).Sin posesión, caracterizó proponer equipo sistema presión alto permitía fluidez pases rival. Detalle tener cuenta muchas acciones defensivas dieron cerca arco contrario.Correr, pragmatismo táctico, determinación áreas. Primeras asociaciones futbolísticas Álvaro Gutiérrez, sucesor oficial Gregorio Pérez dirección técnica Universitario Deportes meta ser campeón local tras casi década.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.