mañana, vía RPP Noticias, grupo vecinos sector 8, grupo 1 Villa Salvador denunciaron constantes robos sufren parte delincuentes, utilizan armas fuego, motos lineales autos lunas polarizadas interceptar víctimas.Dayana Meneses, vecina distrito, indicó pesar recurrido repetidas ocasiones Municipalidad distrito, vigilancia aumenta zona.“Arrastran personas bebés, personas adultas mayores día noche. 24 horas día roban. presentado documentación manera reiterativa municipalidad, Policía acercado, viviendo espaldas municipalidad. apoyo limpieza seguridad ciudadana”, denunció.Asimismo, Angel Goycochea Rodríguez, coordinador zonal perteneciente junta vecinal, pidió presidente República Ministerio Interior presencia efectivos policiales zona.“Por falta efectivos policiales puede ir inseguridad ciudadana. Asimismo pedimos inmediato construya nueva comisaría, terreno Avenida Ángeles Micaela Bastidas gestionó junta vecinal aún falta construcción”, indicó.Finalmente, Delina Arrieta, presidenta mercado zona 8 solicitó mayor iluminación distrito evitar constantes robos víctimas vecinos.“Necesitamos iluminación mismos socios sufrido robos año aislados vecinos, puente peatonal cerrado, olvidados vecinos sector 8”, señaló.NUESTROS PODCASTGobierno España pondrá marcha programas cooperación ayuda tras derrame petróleo REPSOL - Entrevistas ADNEl secretario España Iberoamérica Caribe, Juan Fernández Trigo, evitó comentar medidas aplica gobierno peruano REPSOL, paralización operaciones refinería Pampilla.