Esta mañana, vía RPP Noticias, un grupo de vecinos del sector 8, grupo 1 de Villa El Salvador denunciaron los constantes robos que sufren por parte de delincuentes, quienes utilizan armas de fuego, motos lineales y autos con lunas polarizadas para interceptar a sus víctimas.Dayana Meneses, vecina del distrito, indicó que a pesar de que han recurrido en repetidas ocasiones a la Municipalidad del distrito, la vigilancia no aumenta en esta zona.“Arrastran a las personas con sus bebés, a las personas adultas mayores día y noche. Las 24 horas del día nos roban. Hemos presentado documentación de manera reiterativa a la municipalidad, a la Policía también que se ha acercado, pero estamos viviendo a espaldas de la municipalidad. No tenemos apoyo ni para limpieza ni para seguridad ciudadana”, denunció.Asimismo, Angel Goycochea Rodríguez, coordinador zonal perteneciente a la junta vecinal, pidió al presidente de la República y al Ministerio del Interior la presencia de más efectivos policiales en la zona.“Por la falta de efectivos policiales es que no se puede ir contra la inseguridad ciudadana. Asimismo también pedimos que de inmediato se construya una nueva comisaría, porque tenemos un terreno en la Avenida Los Ángeles con Micaela Bastidas que gestionó la junta vecinal y aún falta su construcción”, indicó.Finalmente, Delina Arrieta, presidenta del mercado de la zona 8 solicitó una mayor iluminación del distrito para evitar los constantes robos de los que son víctimas los vecinos.“Necesitamos iluminación porque los mismos socios hemos sufrido robos y ya tenemos más de un año aislados de los vecinos, ya que el puente peatonal está cerrado, estamos olvidados los vecinos del sector 8”, señaló.NUESTROS PODCASTGobierno de España pondrá en marcha programas de cooperación y ayuda tras el derrame de petróleo de REPSOL - Entrevistas ADNEl secretario de estado de España para Iberoamérica y el Caribe, Juan Fernández Trigo, evitó comentar las medidas que aplica el gobierno peruano contra REPSOL, como la paralización de las operaciones de la refinería La Pampilla.