jugoso mercado compra/venta propiedades Florida dará próxima semana paso desarrollo combinar primera vez Unidos tecnología NFT (tokens fungibles) bienes raíces subasta casa costa NFT.Se trata casa arquitectura estilo español situada costera ciudad Gulfport, 200 metros cuadrados construidos, cinco dormitorios 3 baños, 700 metros terreno.El precio salida 650.000 dólares subasta realizará próximo 8 febrero, según web empresa bienes raíces Propy, sede Palo Alto (California).La novedad pujas deberán hacer criptomonedas través tecnología blockchain venta título casa cuya propiedad pertenece compañía responsabilidad limitada (LLC, sigla inglés).Todos potenciales compradores deberán registrarse conectar billeteras virtuales poder hacer oferta.¿Qué permitirá NFT?El NFT título propiedad almacenará billetera criptográfica comprador vivienda, puso venta Leslie Alessandra, agente inmobiliaria Florida cofundó además compañía 'blockchain', destacó Propy.Alessandra explicó viernes diario Tampa Bay Times poseer derechos propiedad NFT permitiría propietarios vender casa tan rápido transacción popular aplicación móviles trasferencia dinero Venmo.Con nueva modalidad, dueños NFT nueva forma demostrar propiedad vivienda, cierra círculo creado uso cada vez común criptomonedas operaciones inmobiliarias sacar hipoteca.Recientemente conoció operación compra apartamento lujo pleno centro Miami, sureste estado, 7 millones 'USD Coin', tipo criptomoneda conocido 'estable' garantizado valor equivalente dólar. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.