El jugoso mercado de compra/venta de propiedades en Florida dará la próxima semana un paso más en su desarrollo al combinar por primera vez en Estados Unidos la tecnología NFT (tokens no fungibles) y los bienes raíces con una subasta de una casa en la costa este del estado como un NFT.Se trata de una casa de arquitectura de estilo español situada en la costera ciudad de Gulfport, que tiene 200 metros cuadrados construidos, con cinco dormitorios y 3 baños, y unos 700 metros de terreno.El precio de salida será 650.000 dólares en esta subasta que se realizará el próximo 8 de febrero, según la web de la empresa de bienes raíces Propy, con sede en Palo Alto (California).La novedad es que las pujas se deberán hacer en criptomonedas y a través de la tecnología blockchain y lo que está en venta es el título de una casa cuya propiedad pertenece a una compañía de responsabilidad limitada (LLC, por su sigla en inglés).Todos los potenciales compradores deberán registrarse y conectar sus billeteras virtuales para poder hacer una oferta.¿Qué permitirá este NFT?El NFT del título de la propiedad se almacenará en la billetera criptográfica del comprador de esta vivienda, que puso a la venta Leslie Alessandra, una agente inmobiliaria de Florida que cofundó además una compañía de 'blockchain', destacó Propy.Alessandra explicó este viernes al diario Tampa Bay Times que poseer los derechos de propiedad de este NFT permitiría a los propietarios vender una casa tan rápido como una transacción de la popular aplicación para móviles de trasferencia de dinero Venmo.Con esta nueva modalidad, por la que los dueños del NFT tendrán una nueva forma de demostrar la propiedad de una vivienda, se cierra un círculo creado por el uso cada vez más común de criptomonedas en operaciones inmobiliarias o para sacar una hipoteca.Recientemente se conoció una operación de compra de un apartamento de lujo en pleno centro de Miami, al sureste del estado, por 7 millones de 'USD Coin', un tipo de criptomoneda conocido como 'estable' y que tiene garantizado un valor equivalente al dólar. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.