Beyoncé, Madonna, Rosalía, Kendrick Lamar Red Hot Chili Peppers... Tras 2021 parco grandes nombres, estrellas música preparan retorno ojo ómicron vacunación permita convertir fin COVID-19 anécdota amortizar nuevos discos giras mundiales.The Weeknd primer gran nombre temporada. lunes 3 enero informaba sorpresa Dawn FM', quinto álbum estudio, primero tras exitoso 'After Hours' (2020), lanzará viernes, mismo día verá luz 'Night Call' Years & Years.Escasos momento discos confirmados fecha título próximos meses, mayoría cargo figuras destacadas ámbito culto alternativo, caso Elvis Costello, volverá 14 enero 'The Boy Named If', Eels, publicarán 'Extreme Witchcraft' dos semanas después.Discos cultoEnero traerá además dos señalados retornos, veterana banda rock progresivo Jethro Tull 'The Zealot Gene', primer álbum estudio después casi 18 años. día 28, mismo Urge Overkill lanzarán 'Oul' década después última entrega.Animal Collective editará 'Time Skiffs' 4 febrero, fecha Bastille presentará 'Give Future' Korn, 'Requiem'. seguirán día 11 'The Dream' Alt-J, 'Earthling' Eddie Vedder (su tercera aventura solitario margen Pearl Jam) 'Lucifer On The Sofa' Spoon.El 18 mes, Beach House publicará 'One Twice Melody' Metronomy 'Small World', mientras 25 verán luz 'Everything Was Beautiful' Spiritualized, 'The Tipping Point' Tears For Fears (primer álbum 17 años) 'Happines Not Included' Soft Cell (el grupo Marc Almond lanza LP nuevo 2002).El calendario lanzamientos calienta aún partir marzo. día 4, Band Of Horses soltará 'Things Are Great', 11 Bryan Adams hará propio 'So Happy It Hurts', 18 previsto llegue 'CRASH' Charli XCX 25 Placebo pondrá calle 'Never Let Go'.No perder vista semanas siguientes 'Chloe And The Next 20th Century' Father John Misty, publicará 8 abril, 'C'MON YOU KNOW' Liam Gallegher, hará 27 mayo. paralelo, Jack White sorprenderá uno, sino dos nuevos discos: 'Fear Of The Dawn' 8 abril 'Entering Heaven Alive' 22 julio.Posibles grandes retornosEsa lista vuelve aún deslumbrante atiende discos podrían ver luz largo 2022. medios internacionales hablan Kendrick Lamar, Arctic Monkeys, Camila Cabello ('Familia'), Cardi B, Janet Jackson ('Black Diamond'), Lizzo, Lykke Li, Megadeth ('The Sick, The Dying And The Dead'), Megan Thee Stallion, Morrisey ('Bonfire of Teenagers') The Cure.Está seguir hablando noveno disco Rihanna, lleva años aparentemente punto terminar que, parapetada éxito facetas empresariales, demostrado urge publicar.Más explícita planes Beyoncé, entrevista agosto Harper's Bazaar afirmó percibía mundo ganas volver vivir quería contribuir 'renacimiento' pospandémico fruto año medio trabajo estudio.'Sorpresas nuevo año' anunció Madonna últimas semanas, tras publicar foto estudio, mientras miembros Red Hot Chili Peppers confirmaron nuevo trabajo 'casi listo' John Frusciante, vuelta banda, atrevió incluso señalar primavera.Novedades españolDentro urbano latino tampoco perder vista estrellas prolíficas dadas lanzamientos inesperados, Maluma, verano anticipó tema 'Sobrio', Bad Bunny, confirmó nuevo álbum próximos meses.En estilo, hará debut Christina Aguilera, vuelve así cantar español 20 años después 'Mi reflejo', idioma canta último gran triunfador Latin Grammy, colombiano Camilo, prepara nuevo trabajo, igual fenómeno 2021, Rauw Alejandro.Por último, Rosalía confirmó 2022 año 'Motomami', tercer disco estudio aquel debería consagrarla mercado internacional. dijo charla Rolling Stone fruto 'una experimentación grande', influencias van Héctor Lavoe Patti Smith, pasando Pedro Almódovar reguetón.Más incierto relativo sucesor 'Vértigo' Pablo Alborán. declaraciones EFE, malagueño declaró 'escribiendo parar' que, hecho, dos canciones 'listas', cuales verá luz mes, aunque atrevió ponerle fecha nuevo álbum.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.