primer ministro Australia, Scott Morrison, pidió martes disculpas políticas empleadas Parlamento Camberra sido víctimas acoso, abusos sexuales violaciones, respuesta investigación cultura laboral sede Legislativo país.'Hemos tratado silenciar quejas válidas justas gente reinaba miedo consecuencias electorales. siento. sentimos', dijo Morrison discurso Parlamento Camberra, líder oposición, laborista Anthony Albanese, ambas cámaras sumaron disculpas.Asimismo, mandatario pidió disculpas exasesora gobernante Partido Liberal Brittany Higgins, cuya denuncia año pasado sido violada 2019 oficinas Parlamento antiguo compañero trabajo detonante investiguen abusos sexuales centro trabajo.'(Higgins) coraje hablar, aquí. Lamentamos todas cosas, hacerlo, cada asume responsabilidad cambio. aquellos perpetuado acoso violencia, comportamientos saldrán luz', precisó mandatario liberal.La denuncia Higgins, quejó cómo empleadores abordaron denuncia, motivó tres mujeres revelar víctimas asaltos tocamientos indebidos parte mismo hombre, actualmente procesado presuntos delitos. Investigación independienteA raíz denuncias, Ejecutivo puso marcha investigación independiente, liderada comisionada Discriminación Sexual, Kate Jenkins. investigación reveló noviembre pasado existencia cultura laboral tóxica Parlamento dominada hombres, así sistemáticos abusos poder, explotación, acoso agresiones, sexuales, principalmente mujeres.'Aceptamos historia inaceptable abuso, acoso asalto sexual lugares trabajo Parlamento Australia', reza comunicado Legislativo país oceánico, pedir disculpas incidentes comprometerse implementar cambios necesarios crear lugar seguro trabajo.'Aspiramos debemos establecer estándares nación', enfatizó comunicado admitir públicamente hechos respuesta recomendaciones informe Jenkins, reveló 51 ciento trabajadores Parlamento experimentaron menos incidente abuso acoso sexual así intento violación asalto sexual consumado.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.