habitantes comunidades campesinas Sayhua, Huascabamba, Tahuay Ccapacmarca, ubicadas distrito Ccapacmarca, provincia Chumbivilcas, depondrán medidas fuerza confirmaron continuará bloqueado corredor minero sur gobierno nacional atienda demandas.César Pastor, presidente comité Lucha comunidades Ccapacmarca, confirmó RPP esperan presencia presidente Pedro Castillo nuevos ministros. Además, cuestionó hecho aseguró bloqueo continuará jefe llegue zona.'Hemos solicitado presencia (al presidente) ministros, nunca venido acá, querer dar solución... tanto, seguimos pie lucha. espera nuevo gabinete.Tenemos conocimiento, ende, vamos esperar pie lucha', dijo. anuncio empresa MMG Bambas suspender operaciones, dirigente señaló preocupa, pues insisten empresa debe subsanar efectos medioambientales negativos genera paso vehículos alto tonelaje transitan zona.Indicó pedidos anulación resolución ministerial emitida 2018 recategoriza vías comunales nacionales ser declarados zona influencia directa daños ocasionados agricultura ganadería zona.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.