El Ministerio de Salud (Minsa) informó este lunes que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 207 114 a nivel nacional, incluyendo 62 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 130. La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 25 983 005 pruebas, obteniéndose 3 372 895 casos confirmados y 22 610 110 resultados negativos.Durante el 6 de febrero, indican, se registraron los resultados de 49 591 personas muestreadas, de los cuales 2 722 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 9 406  casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Hospitalizaciones y recuperadosPor otro lado, se tienen 5 274 pacientes hospitalizados, de los cuales 1 399 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica.El Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 3 381 206 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.