pocos días debut Liga 1 Betsson 2022, Binacional anunció lunes delantero ecuatoriano Jacson Pita defensor colombiano Yonatan Murillo flamantes refuerzos temporada. 'Poderoso Sur', retornó Primera tras fallo favor Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS), tiempo reforzarse.'¡Bienvenido! defensor seleccionado nacional Colombia, Yonatan Murillo, une 'Poderoso Sur'. promete dejar campo juego representar gran manera región Puno Liga 1 2022', publicó, vía Twitter, campeón fútbol peruano 2019, oficializar llega futbolista 'cafetero' proviene Boyaca Patriotas. tanto, atacante ecuatoriano Pita, militó curso anterior Deportivo Cuenca, cuadro Puno dio bienvida través redes sociales.'¡Bienvenido! goleador ecuatoriano Jacson Pita comandará ataque 'Poderoso Sur' Liga 1 2022', señaló conjunto juliaqueño, aún hace debut torneo local igual San Martín. Binacional hará debut Liga 1 Betsson 2022Debut postergado Binacional San Martín iban enfrentar primera jornada Liga1 Betsson, postergó debido tiempo preparación respecto clubes, debido inicios año ambas escuadras iban disputar Liga 2. embargo, TAS falló favor ambas instituciones volvió posicionar máxima categoría. primer duelo oficial 'Podero Sur' Academia Cantolao próximo lunes 14 febrero fecha 2, duelo programado 7:00 p.m. (hora peruana). caso San Martín, debutará Universitario visitante viernes 11. cotejo pactado 7: 00 p.m. (hora peruana).Para nueva campaña, Binacional anució Wilmar Valencia entrenador confirmó últimos días llegadas Víctor Cedrón, Edson Aubert, Janio Pósito, Hoover Crespo, Nicolás Marotta, Diego Enríquez Carlos Arriola.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.