A pocos días de su debut en la Liga 1 Betsson 2022, Binacional anunció este lunes al delantero ecuatoriano Jacson Pita y al defensor colombiano Yonatan Murillo como sus flamantes refuerzos para la temporada. El 'Poderoso del Sur', que retornó a Primera tras fallo a favor del Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS), ha tenido poco tiempo para reforzarse.'¡Bienvenido! El defensor y seleccionado nacional de Colombia, Yonatan Murillo, se une al 'Poderoso del Sur'. Él promete dejar todo en el campo de juego y representar de gran manera a la región de Puno en la Liga 1 2022', publicó, vía Twitter, el campeón del fútbol peruano en el 2019,  para oficializar la llega del futbolista 'cafetero' que proviene del Boyaca Patriotas. En tanto, al atacante ecuatoriano Pita, quien militó el curso anterior en el Deportivo Cuenca,  el cuadro de Puno también le dio la bienvida a través de sus redes sociales.'¡Bienvenido!  El goleador ecuatoriano Jacson Pita comandará el ataque del 'Poderoso del Sur' en la Liga 1 2022', señaló el conjunto juliaqueño,  que aún no hace su debut en el torneo local al igual que la San Martín.  Binacional hará su debut en la Liga 1 Betsson 2022Debut postergado Binacional y San Martín se iban a enfrentar en la primera jornada de la Liga1 Betsson, pero se postergó debido a que tuvieron poco tiempo de preparación respecto a los otros clubes, debido a que a inicios de este año ambas escuadras iban a disputar la Liga 2. Sin embargo, el TAS falló a favor de ambas instituciones y  los volvió a posicionar en la máxima categoría. El primer duelo oficial del 'Podero del Sur' será ante Academia Cantolao el próximo lunes 14 de febrero por la fecha 2, en duelo programado para las 7:00 p.m. (hora peruana). En el caso de la San Martín, debutará ante Universitario de visitante este viernes 11. El cotejo está pactado para las 7: 00 p.m. (hora peruana).Para esta nueva campaña, Binacional anució a Wilmar Valencia como su entrenador y confirmó en los últimos días las llegadas de Víctor Cedrón, Edson Aubert, Janio Pósito, Hoover Crespo, Nicolás Marotta, Diego Enríquez y Carlos Arriola.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.