El congresista Edgar Tello, de la bancada de Perú Libre, consideró que el próximo jefe del Gabinete Ministerial, que reemplazará al cuestionado Héctor Valer, debe ser concertador, dialogante y no confrontacional.'Y que tenga un compromiso social con todos los peruanos para que, de esta manera, pueda garantizarse esa gobernabilidad y pluralidad en diálogo con los diferentes sectores de nuestro país', dijo en una entrevista con RPP.Para Edgar Tello, es menester que el jefe del Estado conforme un Gabinete 'de ancha base y plural' y que el futuro titular del Consejo de Ministros debe trabajar para que se cumplan los compromisos hechos a la ciudadanía durante la campaña electoral.'Estamos seguros de que [el mandatario] tomará una buena decisión con la elección del premier y los integrantes del Gabinete', expresó el legislador oficialista tras la reunión con el gobernante Pedro Castillo en Palacio de Gobierno.¿TODOS SE VAN?De acuerdo con Edgar Tello, la vacancia presidencial, la renuncia del mandatario o el cierre del Legislativo no resuelven los problemas del pueblo peruano. 'Solucionará el problema de un sector de grupos de poder, pero no de la población. Hay que buscar salidas y aportes que contribuyan a garantizar la gobernabilidad que necesita el profesor Castillo en esta etapa de gobierno', anotó.'Pedro Castillo ha sido elegido por la población para que cumpla un mandato de cinco años. Y los sectores que nunca aceptaron que ganó [en la segunda vuelta electoral] tendrán que esperar que se cumpla el mandato, para que propongan su candidatura en las próximas elecciones y ahí la población determinará si serán o no los gobernantes de nuestro país', añadió.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.