congresista Edgar Tello, bancada Perú Libre, consideró próximo jefe Gabinete Ministerial, reemplazará cuestionado Héctor Valer, debe ser concertador, dialogante confrontacional.'Y compromiso social peruanos que, manera, pueda garantizarse gobernabilidad pluralidad diálogo diferentes sectores país', dijo entrevista RPP.Para Edgar Tello, menester jefe conforme Gabinete 'de ancha base plural' futuro titular Consejo Ministros debe trabajar cumplan compromisos hechos ciudadanía campaña electoral.'Estamos seguros [el mandatario] tomará buena decisión elección premier integrantes Gabinete', expresó legislador oficialista tras reunión gobernante Pedro Castillo Palacio Gobierno.¿TODOS VAN?De acuerdo Edgar Tello, vacancia presidencial, renuncia mandatario cierre Legislativo resuelven problemas pueblo peruano. 'Solucionará problema sector grupos poder, población. buscar salidas aportes contribuyan garantizar gobernabilidad necesita profesor Castillo etapa gobierno', anotó.'Pedro Castillo sido elegido población cumpla mandato cinco años. sectores nunca aceptaron ganó [en segunda vuelta electoral] esperar cumpla mandato, propongan candidatura próximas elecciones ahí población determinará si gobernantes país', añadió.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.