ministro Interior, Alfonso Chávarry, ministro Defensa, José Gavidia, supervisaron lunes operativo seguridad ciudadana Callao, marco emergencia.'Venimos supervisando operativos Lima ahora toca Callao. Callao realizado operativo Policía apoyo Fuerzas Armadas, caso Marina Guerra Perú. 60 efectivos Marina apoyando Policía. promedio 400 policías operativo', dijo Alfonso Chávarry.El titular Mininter pidió mantenga trabajo conjunto articulado PNP, gobiernos locales población reducir índice delincuencial fin preservar orden paz Callao.'Tienen horas contadas delincuentes poniendo zozobra Callao. margen ley, Policía Perú va allí pendiente. primer puerto pacificarse', expresó Alfonso Chávarry.A turno, ministro José Gavidia indicó acciones enmarcadas emergencia finalidad darle confianza vecinos. 'Y aliados combatir inseguridad ciudadana', agregó.Ocho bandas desarticuladasEl jefe Región Policial Callao, gral. Iván Lizzetti Salazar, informó operación conjunta Fuerzas Armadas Callao desarticularon ocho bandas delincuenciales.Además, precisó que, parte plan operaciones 'Ciudad Segura 2022', intervenido Puerto Nuevo diferentes puntos mayor incidencia delincuencial Callao Ventanilla.'Hasta momento, vamos incautando nueve armas fuego, 14 personas requisitoriadas sido detenidas, 130 flagrancia delictiva, 672 municiones diferentes calibres, granada guerra, 78 celulares, 5.6 kilos marihuana, 4 kilos PBC, 2 600 envoltorios marihuana ocho bandas desarticuladas', dijo.A inicios febrero, Poder Ejecutivo oficializó emergencia Lima Metropolitana (Lima) provincia Constitucional Callao, plazo 45 días. Según decreto supremo Nº 012-2022-PCM, establece PNP mantiene control orden interno, apoyo Fuerzas Armadas.﻿NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.