El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, y el ministro de Defensa, José Gavidia, supervisaron este lunes en un operativo de seguridad ciudadana en el Callao, en el marco del estado de emergencia.'Venimos supervisando todos los operativos en Lima y ahora toca Callao. En Callao se ha realizado un operativo de la Policía con el apoyo de las Fuerzas Armadas, en este caso de la Marina de Guerra del Perú. Tenemos 60 efectivos de la Marina que están apoyando a nuestra Policía. Tenemos un promedio de 400 policías en este operativo', dijo Alfonso Chávarry.El titular del Mininter pidió que se mantenga el trabajo conjunto y articulado entre la PNP, los gobiernos locales y la población para reducir el índice delincuencial con el fin de preservar el orden y la paz en todo el Callao.'Tienen las horas contadas todos los delincuentes que están poniendo en zozobra al Callao. Los que están al margen de la ley, la Policía del Perú va a estar allí pendiente. El primer puerto tiene que pacificarse', expresó Alfonso Chávarry.A su turno, el ministro José Gavidia indicó que estas acciones están enmarcadas en el estado de emergencia y tienen como finalidad darle la confianza a los vecinos. 'Y serán ellos nuestros aliados para combatir la inseguridad ciudadana', agregó.Ocho bandas desarticuladasEl jefe de la Región Policial Callao, gral.  Iván Lizzetti Salazar, informó que en la operación conjunta con las Fuerzas Armadas en el Callao desarticularon ocho bandas delincuenciales.Además, precisó que, como parte del plan de operaciones 'Ciudad Segura 2022', se ha intervenido Puerto Nuevo y en diferentes puntos de mayor incidencia delincuencial en el Callao y Ventanilla.'Hasta el momento, vamos incautando nueve armas de fuego, 14 personas requisitoriadas que han sido detenidas, 130 en flagrancia delictiva, 672 municiones de diferentes calibres, una granada de guerra, 78 celulares, 5.6 kilos de marihuana, 4 kilos de PBC, 2 600 envoltorios de marihuana y ocho bandas desarticuladas', dijo.A inicios de febrero, el Poder Ejecutivo oficializó el estado de emergencia en Lima Metropolitana (Lima) y en la provincia Constitucional del Callao, por un plazo de 45 días. Según el decreto supremo Nº 012-2022-PCM, se establece que la PNP mantiene el control del orden interno, con el apoyo de las Fuerzas Armadas.﻿NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.