Una monja de Torrance (California, EE.UU.), acusada de desfalcar más de 835 000 dólares del colegio católico en el que trabajaba para apostarlo en Las Vegas, fue condenada a pasar un año y un día en una cárcel federal y restituir casi todo el dinero, informó este lunes el Departamento de Justicia de Estados Unidos.Mary Margaret Kreuper, de 80 años, se declaró culpable en julio del año pasado de un cargo de fraude electrónico y uno de lavado de dinero.Durante 28 años la monja fue la directora de la Escuela Católica St. James de Torrance, en el condado de Los Ángeles. Una auditoría efectuada en 2018 develó el desfalco ocurrido por cerca de 10 años.El Departamento de Justicia explicó en un comunicado que como directora, Kreuper era responsable del dinero que la escuela recibía para pagar la matrícula y las mensualidades, así como también de las donaciones.La monja también controlaba las cuentas en una cooperativa de crédito, incluida una cuenta de ahorros para la escuela y una establecida para pagar los gastos de manutención de las monjas empleadas por el plantel.Kreuper desvió fondos de las dos cuentas “para pagar gastos que la orden no había aprobado”, incluidos grandes gastos de juego en los que incurrió en casinos de Las Vegas y ciertos cargos de tarjetas de crédito”, según documentos judiciales.'Nubló su juicio'La religiosa también falsificó informes mensuales y anuales para encubrir su conducta fraudulenta y ordenó a los empleados de la escuela que alteraran y destruyeran registros financieros durante la auditoría.Las pérdidas totales que Kreuper causó a la Escuela Católica St. James fueron de 835.339 dólares, de los que tendrá que restituir 825.338, según el Departamento de Justicia.Después de que se presentaron los cargos en 2018, los abogados de Kreuper dijeron que ella sufría “una enfermedad mental que nubló su juicio y la llevó a hacer algo que de otro modo no habría hecho. Ella lamenta mucho cualquier daño que haya causado”.La monja Lana Chang, que fuera maestra en esa escuela durante dos décadas, también fue acusada en este caso.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.