monja Torrance (California, EE.UU.), acusada desfalcar 835 000 dólares colegio católico trabajaba apostarlo Vegas, condenada pasar año día cárcel federal restituir casi dinero, informó lunes Departamento Justicia Unidos.Mary Margaret Kreuper, 80 años, declaró culpable julio año pasado cargo fraude electrónico lavado dinero.Durante 28 años monja directora Escuela Católica St. James Torrance, condado Ángeles. auditoría efectuada 2018 develó desfalco ocurrido cerca 10 años.El Departamento Justicia explicó comunicado directora, Kreuper responsable dinero escuela recibía pagar matrícula mensualidades, así donaciones.La monja controlaba cuentas cooperativa crédito, incluida cuenta ahorros escuela establecida pagar gastos manutención monjas empleadas plantel.Kreuper desvió fondos dos cuentas “para pagar gastos orden aprobado”, incluidos grandes gastos juego incurrió casinos Vegas ciertos cargos tarjetas crédito”, según documentos judiciales.'Nubló juicio'La religiosa falsificó informes mensuales anuales encubrir conducta fraudulenta ordenó empleados escuela alteraran destruyeran registros financieros auditoría.Las pérdidas totales Kreuper causó Escuela Católica St. James 835.339 dólares, restituir 825.338, según Departamento Justicia.Después presentaron cargos 2018, abogados Kreuper dijeron sufría “una enfermedad mental nubló juicio llevó hacer modo hecho. lamenta cualquier daño causado”.La monja Lana Chang, maestra escuela dos décadas, acusada caso.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.