Este lunes, Álvaro Gutiérrez, entrenador de Universitario de Deportes fue oficializado a través de conferencia de prensa en horas de la mañana y, por la tarde, realizó su primer entrenamiento al mando del conjunto ‘merengue’, quien viene de golear por 3-0 ante Cantolao por la fecha 1.En las imágenes publicadas a través del cuadro ‘merengue’ se puede ver al entrenador uruguayo dando sus primeras indicaciones a los jugadores del primer equipo. “Comenzaron los trabajos. El profesor Álvaro Gutiérrez y su comando técnico ya lideran su primer entrenamiento con el equipo merengue. Vamos, profesor”, se lee a través de la cuenta oficial de la ‘U’.Como se recuerda, Álvaro Gutiérrez llegó en reemplazo de Gregorio Pérez, quien no pudo continuar por problemas de salud y asumirá el cargo de entrenador de tienda crema por lo que resta de la temporada. Su última experiencia como entrenador la tuvo dirigiendo a Olimpia de Paraguay en el 2021 y con anterioridad fue campeón dos veces con Nacional de Uruguay. El debut del estratega uruguayo con Universitario de Deportes será este San Martín este viernes 11 de febrero a partir de las 7:00 pm en el Estadio Monumental por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022.