lunes, Álvaro Gutiérrez, entrenador Universitario Deportes oficializado través conferencia prensa horas mañana y, tarde, realizó primer entrenamiento mando conjunto ‘merengue’, viene golear 3-0 Cantolao fecha 1.En imágenes publicadas través cuadro ‘merengue’ puede ver entrenador uruguayo dando primeras indicaciones jugadores primer equipo. “Comenzaron trabajos. profesor Álvaro Gutiérrez comando técnico lideran primer entrenamiento equipo merengue. Vamos, profesor”, lee través cuenta oficial ‘U’.Como recuerda, Álvaro Gutiérrez llegó reemplazo Gregorio Pérez, pudo continuar problemas salud asumirá cargo entrenador tienda crema resta temporada. última experiencia entrenador dirigiendo Olimpia Paraguay 2021 anterioridad campeón dos veces Nacional Uruguay. debut estratega uruguayo Universitario Deportes San Martín viernes 11 febrero partir 7:00 pm Estadio Monumental fecha 2 Liga 1 Betsson 2022.