Ministerio Educación (Minedu) informó marzo iniciará Año Escolar 2022. embargo, muchas dudas surgido respecto. ello, Ana Peña, directora Autoridad Nacional Protección Consumidor Indecopi, aclaró programa Conexión dudas oyentes.Costo pensionesAna Peña precisó que, momento, ningún colegio privado puede incrementar costo pensión si año pasado informó escrito padre familia.'Ningún colegio podría subirle sol familias, si avisó año pasado incremento alza monto pensiones. información, según ley, debe entregar colegio escrito familias dos momentos: termine año escolar 30 días calendarios iniciarse proceso matrícula', dijo.¿Dónde puedo buscar vacante matrícula?La representante Indecopi señaló Minedu creó plataforma, denominada Identicole, conocer, comparar encontrar mejor colegio familia. lugar, indicó puede hallar centro educativo vacantes disponibles año.'El colegio obligado dar confianza papás mamás, preocupados retorno clases, evidentemente seguro. país existen obligaciones tener implementado local recibir estudiantes, sino pueden hacer matrícula', afirmó.¿Podría perder matrícula atrasado pensiones?Ana Peña aclaró colegios, momento matricular, establecen condiciones padres familia. si escrito, señaló, centro educativo puso procederán matrícula siguiente año atraso pensiones, entonces válido restricción.'Lo pueden hacer, prohibido, año escolar, prestando servicio educativo, si alguna cuestión, papá, mamá tutor atrazan pago pensiones, puede suspender servicio educativo impedir acceso plataforma virtual', indicó.¿Puedo perder matrícula si cumplo materiales piden?La representante Indecopi explicó colegios pueden exigir padres familia material educativo primer día clases.'Sobre colegios privados, prohibido cualquier monto cuota extra. únicos montos permitidos cuota ingreso, primera vez; cuota matrícula, vez año; monto pensión', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.