El Ministerio de Educación (Minedu) informó que en marzo se iniciará el Año Escolar 2022. Sin embargo, muchas dudas han surgido al respecto. Para ello, Ana Peña, directora de la Autoridad Nacional de Protección del Consumidor del Indecopi, aclaró en el programa Conexión algunas dudas de los oyentes.Costo de pensionesAna Peña precisó que, en este momento, ningún colegio privado puede incrementar el costo de la pensión si el año pasado no se le informó por escrito al padre de familia.'Ningún colegio podría subirle ni un sol a las familias, si no les avisó el año pasado que habría un incremento o alza en el monto de pensiones. La información, según la ley, la debe entregar el colegio por escrito a las familias en dos momentos: antes que termine el año escolar y 30 días calendarios antes de iniciarse el proceso de matrícula', dijo.¿Dónde puedo buscar vacante de matrícula?La representante del Indecopi señaló que el Minedu creó una plataforma, denominada Identicole, para conocer, comparar y encontrar el mejor colegio para tu familia. En este lugar, indicó se puede hallar un centro educativo con vacantes disponibles para este año.'El colegio está obligado a dar esta confianza a los papás y mamás, que están preocupados por un retorno a clases, evidentemente seguro. En nuestro país existen obligaciones y tienen que tener implementado un local para recibir a los estudiantes, sino no pueden hacer la matrícula', afirmó.¿Podría perder su matrícula por estar atrasado en las pensiones?Ana Peña aclaró que los colegios, al momento de matricular, establecen condiciones a los padres de familia. Y si por escrito, señaló, el centro educativo puso que no procederán a la matrícula del siguiente año por atraso en las pensiones, entonces es válido la restricción.'Lo que no pueden hacer, lo que está prohibido, es que durante el año escolar, cuando se está prestando el servicio educativo, si por alguna cuestión, papá, mamá o el tutor se atrazan en el pago de pensiones, no se puede suspender el servicio educativo o impedir el acceso a plataforma virtual', indicó.¿Puedo perder la matrícula si no cumplo con los materiales que me piden?La representante del Indecopi explicó que los colegios no pueden exigir a los padres de familia todo el material educativo desde el primer día de clases.'Sobre colegios privados, está prohibido cualquier monto de una cuota extra. Los únicos montos permitidos son la cuota de ingreso, que es la primera vez; la cuota de la matrícula, una vez por año; y el monto de la pensión', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.