Sala Penal Especial Corte Suprema programó 12 enero, 9:00 horas, inicio juicio oral excongresistas Kenji Fujimori, Guillermo Bocángel Bienvenido Ramírez exasesor Alexei Toledo, acusados cohecho tráfico influencias.Según informa Poder Judicial, través cuenta oficial Twitter, procesados Fiscalía atribuye haber ofrecido conjunto obras fallecido exparlamentario Moisés Mamani cambio vote pedido vacancia expresidente Pedro Pablo Kuczynski.El juicio oral realizará mediante sistema teletrabajo, través aplicativo Google Hangouts Meet, partes procesales deben conectarse enlace 20 minutos inicio sesión audiencia fin cumplir conferencia preparación coordinación.LOS PRESUNTOS DELITOSComo recuerda, presente causa seguida Fujimori, Bocángel, Ramírez Toledo, presunta comisión delitos administración pública, modalidades cohecho activo genérico propio (primer párrafo artículo 397 Código Penal).Asimismo, tráfico influencias agravado (primer segundo párrafos artículo 400 Código Penal), agravio Estado, debidamente representado Procuraduría Pública Especializada Delitos Corrupción Funcionarios. implicados atribuye haber ofrecido prebendas excongresistas Moisés Mamani, así Modesto Figueroa Humberto Ticlla acceder obras proyectos estatales cambio evitar vacancia Pedro Pablo Kuczynski.(Con información Andina) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.