Ministerio Salud (Minsa) informó renovado presentación principales indicadores proceso vacunación COVID-19 país, tomando cuenta nueva población objetivo vacunar empieza 5 años edad.De acuerdo última actualización datos, Perú ahora población objetivo vacunar 32 781 250, 27 946 434; ello debido incorporación 4 236 070 niñas niños 5 11 años, población cambió edad, retiro personas fallecidas peruanos viviendo extranjero.'Esta actualización provocado disminuyan ratios cobertura vacunación país, solo efecto estadístico. Así, cobertura personas dosis ahora 80.11%, dos dosis 71.11% tres dosis 25.7%', indicó Minsa comunicado.El nuevo padrón nominal realizado Ministerio Salud partir consolidación datos entregados Reniec, Migraciones Ministerio Relaciones Exteriores. Dichos datos, detalló cartera lidera Hernando Cevallos, sometidos puntos control; decir, aplicaron criterios mínimos nombres, apellidos, fecha nacimiento nacionalidad.NUEVA PRESENTACIÓNLa nueva población objetivo avance vacunación según grupo etario, número dosis territorio encuentran puede conocerse ingresando siguiente página web: https://public.tableau.com/app/profile/aldo.balta/viz/Tablero_Vacuna_Covid/VacunaCovidDesde enlace, presentan resultados según distintas opciones cualquier ciudadano puede seleccionar filtrar información conforme demandas requerimientos. opciones destacadas aparece filtrar información cantidad dosis, distribuidos cada Diris Diresa según grupo etario, así número dosis (1era, 2da, 3era, otros). Asimismo, muestran diversas presentaciones gráficas óptima apreciación avance proceso vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.