El Ministerio de Salud (Minsa) informó que ha renovado la presentación de los principales indicadores del proceso de vacunación contra la COVID-19 en el país, tomando en cuenta la nueva población objetivo a vacunar que empieza desde los 5 años de edad.De acuerdo con la última actualización de datos, el Perú tiene ahora una población objetivo a vacunar de 32 781 250, cuando antes era de 27 946 434; ello debido a la incorporación de 4 236 070 niñas y niños de 5 a 11 años, la población que cambió de edad, el retiro de personas fallecidas y de peruanos viviendo en el extranjero.'Esta actualización ha provocado que disminuyan los ratios de cobertura de vacunación en todo el país, pero es solo por un efecto estadístico. Así, la cobertura de personas con una dosis es ahora de 80.11%, la de dos dosis es de 71.11% y la de tres dosis es de 25.7%', indicó el Minsa en un comunicado.El nuevo padrón nominal fue realizado por el Ministerio de Salud a partir de la consolidación de los datos entregados por el Reniec, Migraciones y el Ministerio Relaciones Exteriores. Dichos datos, detalló la cartera que lidera Hernando Cevallos, fueron sometidos a puntos de control; es decir, se aplicaron criterios mínimos como nombres, apellidos, fecha nacimiento y nacionalidad.NUEVA PRESENTACIÓNLa nueva población objetivo y el avance de la vacunación según su grupo etario, el número de dosis y el territorio en que se encuentran puede conocerse ingresando a la siguiente página web: https://public.tableau.com/app/profile/aldo.balta/viz/Tablero_Vacuna_Covid/VacunaCovidDesde este enlace, se presentan los resultados según las distintas opciones que cualquier ciudadano puede seleccionar para filtrar información conforme a sus demandas y requerimientos. Entre las opciones más destacadas aparece el filtrar información por cantidad de dosis, distribuidos por cada Diris y Diresa según el grupo etario, así también por número de dosis (1era, 2da, 3era, entre otros). Asimismo, se muestran diversas presentaciones gráficas para una óptima apreciación del avance del proceso de vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.