Pensando en las chances que tiene en La Liga, el FC Barcelona también busca crecer económicamente y así también sanear sus debilitadas arcas. En ese sentido, la emisora RAC1 informó que el cuadro azulgrana ha firmado un acuerdo con la Spotify por las proximas tres temporada y a cambio de 280 millones de euros.Según ha explicado dicho medio, Barcelona y Spotify ya venían conversando desde hace meses sobre el acuerdo alcanzado y ahora se espera que el anuncio oficial llegue en las próximas horas. Ahora, todos los hinchas del elenco culé se preguntan qué pasará con el nombre del Camp Nou. ¿Cambia o no?La información señala que el acuerdo va más allá de ser sponsor del primer equipo masculino y femenino, ya que también apunta a una modificación en el nombre del Camp Nou, que pasaría a llamarse Spotify.El acuerdo entre las partes estaba tan bien encarrilado que de hecho en el pasado encuentro ante el Atlético de Madrid, un grupo de dirigentes de Spotify estuvieron en uno de los palcos del Camp Nou para ver la victoria del Barcelona. Así, sería solo cuestión de tiempo para conocer detalles del acuerdo entre uno de los clubes más grandes de fútbol y la empresa líder de reproducción de música por streaming.En el Barcelona vs Atlético de Madrid hubo público en las tribunasTras la partida de Lionel Messi, Barcelona dejó de percibir millones de euros. Ahora todo parece encaminado a recuperarse en lo económico..NUESTRO PODCASTAsi va la vacunacion a menores en regiones La esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.