Pensando chances Liga, FC Barcelona busca crecer económicamente así sanear debilitadas arcas. sentido, emisora RAC1 informó cuadro azulgrana firmado acuerdo Spotify proximas tres temporada cambio 280 millones euros.Según explicado dicho medio, Barcelona Spotify venían conversando hace meses acuerdo alcanzado ahora espera anuncio oficial llegue próximas horas. Ahora, hinchas elenco culé preguntan pasará nombre Camp Nou. ¿Cambia no?La información señala acuerdo va allá ser sponsor primer equipo masculino femenino, apunta modificación nombre Camp Nou, pasaría llamarse Spotify.El acuerdo partes tan bien encarrilado hecho pasado encuentro Atlético Madrid, grupo dirigentes Spotify palcos Camp Nou ver victoria Barcelona. Así, solo cuestión tiempo conocer detalles acuerdo clubes grandes fútbol empresa líder reproducción música streaming.En Barcelona vs Atlético Madrid público tribunasTras partida Lionel Messi, Barcelona dejó percibir millones euros. Ahora parece encaminado recuperarse económico..NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.