Histórico. nombre Kamila Valieva, 15 años, quedará inscrito historia patinaje mundial. patinadora rusa convirtió primera mujer historia consigue salto cuádruple Juegos Olímpicos, ayudó formación ganar oro prueba equipos patinaje artístico Pekín 2022.Tras cuatro programas cortos cuatro libres, rusos totalizaron 74 puntos, superando Unidos Nathan Chen (65 pts) Japón Yuma Kagiyama Shoma (63 puntos).Valieva, 15 años solamente ahora invicta primera temporada seniors, dominó programa libre lunes, 178,92 puntos, dominado víspera programa corto.La joven rusa convirtió además primera patinadora historia lograr cuádruple salto, incluso hizo dos, hielo olímpico.'Estoy contenta; lamentablemente segundo cuádruple combinado funcionó, trabajaré ello, créanme. sensación fantástica', declaró Valieva, admitió haberse 'muy nerviosa'. última tres jornadas competición, rusos impusieron programa corto parejas, actuales campeones mundo Europa, Anastasia Mishina Aleksandr Galliamov, lograron segunda plaza danza libre, Victoria Sinitsina Nikita Katsalapov, actuales campeones mundo Europa.Fueron estadounidenses Madison Chock Evan Bates clasificaron primeros danza libre.Rusia ganado título vez prueba equipos entrada programa olímpico 2014 Sochi, mientras Canadá llevó oro hace cuatro años Pyeongchang, Corea Sur.