Histórico. El nombre de Kamila Valieva, de 15 años, quedará inscrito en la historia del patinaje mundial. La patinadora rusa se convirtió en la primera mujer en la historia que consigue un salto cuádruple en unos Juegos Olímpicos, lo que ayudó a su formación a ganar el oro en la prueba por equipos de patinaje artístico en Pekín 2022.Tras cuatro programas cortos y cuatro libres, los rusos totalizaron 74 puntos, superando a Estados Unidos con Nathan Chen (65 pts) y Japón con Yuma Kagiyama y Shoma Uno (63 puntos).Valieva, de 15 años solamente y hasta ahora invicta en su primera temporada en seniors, dominó el programa libre del lunes, con 178,92 puntos, como había dominado la víspera el programa corto.La joven rusa se convirtió además en la primera patinadora de la historia en lograr un cuádruple salto, e incluso hizo dos, en el hielo olímpico.'Estoy más que contenta; lamentablemente el segundo cuádruple combinado no funcionó, pero trabajaré en ello, créanme. Es una sensación fantástica', declaró Valieva, que admitió haberse sentido 'muy nerviosa'. En la última de las tres jornadas de competición, los rusos se impusieron también en el programa corto de parejas, con sus actuales campeones del mundo y de Europa, Anastasia Mishina y Aleksandr Galliamov, y lograron la segunda plaza de la danza libre, con Victoria Sinitsina y Nikita Katsalapov, también actuales campeones del mundo y de Europa.Fueron los estadounidenses Madison Chock y Evan Bates los que se clasificaron primeros de la danza libre.Rusia había ganado el título una vez en esta prueba por equipos en su entrada en el programa olímpico en 2014 en Sochi, mientras que Canadá se llevó el oro hace cuatro años en Pyeongchang, en Corea del Sur.