Tener un segundo monitor siempre es una bendición para cualquier labor que se realice en computadoras. Pero no todos tiene la oportunidad de comprar uno para el ocio, un detalle que ha sido visto en Japón, desde donde han ideado pequeñas pantallas asequibles y con la misma finalidad.En Japón se ha convertido en todo un boom tener estos monitores verticales, cuya forma se adecua a las cronologías de las redes sociales como Twitter o Facebook.Pequeño monitorLas computadoras y laptops vienen con un puerto extra para conectar un monitor extra, hecho que es bien aprovechado por empresas como Elsonic o Thanko, quienes han creado sus propias versiones de estas pantallas.Bajo el nombre de ‘monitores Twitter’, estas pantallas se conectan a través de puertos HDMI y se alimentan por USB. Los usuarios podrán disponer sus redes sociales en ellas, colocándolos a un lado de su computadora para mayor comodidad.Pero su uso no solo es con estos fines, sino también para monitoreo, porque puedes añadirle programas para medir la temperatura del ordenador o su rendimiento ante algunos programas pesados.Las minipantallas son de 7,9 pulgadas con una resolución de 1280 x 400 píxeles. Sus dimensiones son 20,8 x 7 por 1,6 cm y pueden llegar a costar entre 80 y 100 dólares.Monitores y televisores verticales de tamaño convencional se han visto en marcas reconocidas. Samsung ha impulsado The Sero como una alternativa para los contenidos de redes sociales y te hemos contado nuestra experiencia en esta reseña.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.