Comisión Bolsa Valores Unidos (SEC) citó Elon Musk luego publicara tuit preguntando si debía vender acciones Tesla.La citación dio 16 noviembre 2021, revela Bloomberg, luego Musk preguntara si viable vender 10% acciones Tesla pagar impuestos, cuales sido criticados “bajos” comparación patrimonio.Debido ganó ‘Sí’, acciones fabricante automóviles desplomaron 16% siguientes dos días hábiles.Tesla, reveló citación presentación hace días SEC, dio detalles naturaleza investigación agencia, excepto decir 'buscando información procesos gobierno torno cumplimiento acuerdo poseemos SEC”.ReincidenteClaro primera vez Musk llamado Comisión explique tuits.Musk envió polémicos tuits 7 agosto 2018, afirmaba tener fondos privatizar Tesla 420 dólares acción. (Tesla sido empresa cotiza bolsa 2010).Musk dijo Twitter 'fondos asegurados' cerrar trato comprar accionistas querían quedarse compañía. Publicó tweets tarde mientras aún realizando transacciones, precio acciones compañía disparó respuesta.La SEC inició inmediato investigación finalmente concluyó que, si bien sostenido reuniones fondo soberano riqueza Arabia Saudita, Musk “nunca discutido transacción privada 420 dólares acción ninguna fuente potencial financiamiento, hecho investigar si posible inversores actuales permanecieran Tesla empresa privada través 'fondo propósito especial', confirmado apoyo inversores Tesla posible transacción privada'.Un año después, Tesla SEC acordaron tuits Musk empresa deberían sujetos mayor supervisión. Según acuerdo, designó abogado empresa aprobar previamente tuits Musk salud financiera, ventas números entrega Tesla, estimados no, así temas específicos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.