La Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos (SEC) citó a Elon Musk luego de que publicara un tuit preguntando si debía vender sus acciones de Tesla.La citación se dio el 16 de noviembre de 2021, revela Bloomberg, luego de que Musk preguntara si es que era viable vender el 10% de sus acciones de Tesla para pagar sus impuestos, los cuales han sido criticados de “bajos” a comparación de su patrimonio.Debido a que ganó el ‘Sí’, las acciones del fabricante de automóviles se desplomaron un 16% los siguientes dos días hábiles.Tesla, que reveló la citación en su presentación hace días ante la SEC, no dio más detalles sobre la naturaleza de la investigación de la agencia, excepto para decir que estaba 'buscando información sobre nuestros procesos de gobierno en torno al cumplimiento del acuerdo que poseemos con la SEC”.ReincidenteClaro está que esta no es la primera vez que Musk es llamado por la Comisión para que explique sus tuits.Musk envió el más polémicos de sus tuits el 7 de agosto de 2018, en el que afirmaba tener los fondos para privatizar Tesla a 420 dólares la acción. (Tesla ha sido una empresa que cotiza en bolsa desde 2010).Musk dijo en Twitter que tenía 'fondos asegurados' para cerrar el trato y comprar a los accionistas que no querían quedarse con la compañía. Publicó estos tweets durante la tarde mientras aún se estaban realizando transacciones, y el precio de las acciones de la compañía se disparó en respuesta.La SEC inició de inmediato una investigación y finalmente concluyó que, si bien había sostenido algunas reuniones con el fondo soberano de riqueza de Arabia Saudita, Musk “nunca había discutido una transacción privada a 420 dólares por acción con ninguna fuente potencial de financiamiento, no había hecho nada para investigar si sería posible que todos los inversores actuales permanecieran con Tesla como una empresa privada a través de un 'fondo de propósito especial', y no había confirmado el apoyo de los inversores de Tesla para una posible transacción privada'.Un año después, Tesla y la SEC acordaron que los tuits de Musk sobre la empresa deberían estar sujetos a una mayor supervisión. Según el acuerdo, se designó a un abogado de la empresa para aprobar previamente los tuits de Musk sobre la salud financiera, las ventas o los números de entrega de Tesla, estimados o no, así como otros temas específicos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.