redes sociales convertido espacio difusión ideas usuarios. embargo, campo libertad expresión llega límites diariamente, insultos, ofensas amenazas día día.Reino Unido mantiene Ley Comunicaciones 2003 y, casi dos décadas, sido juez publicaciones compartidas redes sociales Facebook Twitter.El artículo 127, específicamente, tipifica delito envío mensajes públicos carácter “gravemente ofensivo carácter indecente, obsceno amenazante”. Si llega encontrar culpable, puede sancionar usuario económicamente llevarlo cárcel.Pero siendo campo ambiguo, ejemplos casos sido llevados justicia ocasionado emisores paguen multas ingresen prisión.¿Qué publicaron personas cárcel tuits Reino Unido?Paul Chambers: arrestado tuitear: “¡Mier**! aeropuerto Robin Hood cerrado. ¡Tienes semana arreglar mier**! contrario, volaré aeropuerto aires”. juicio Chambers 2010 inició debate nacional uso Sección 127, juicio denominado 'Juicio bromas Twitter', atrayendo apoyo celebridades Stephen Fry. condena Cámara finalmente anulada Tribunal Superior Reino Unido 2012.Azhar Ahmed: sentenciado 240 horas servicio comunitario multa £ 300 (400 dólares) después publicar siguiente luego seis soldados británicos asesinados Afganistán: “¡La gente queja muerte soldados! ¿Qué pasa familias inocentes sido brutalmente asesinadas? [...] enemigos talibanes, familias inocentes inofensivas. ¡Todos soldados deberían MORIR ir INFIERNO!”Joshua Cryer: sentenciado 240 horas servicio comunitario costos judiciales £ 150 (200 dólares) enviar tuits racistas futbolistas. acusación argumentó mensajes Cryer 'impulsivos' sino 'nuevo pasatiempo', enviados 'hasta siete veces período días', intención provocar reacción objetivos.Daniel Thomas: arrestado tuitear comentarios homofóbicos clavadistas olímpicos británicos Tom Daley Pete Waterfield. Según informes, mensaje Thomas decía : 'Si algún consuelo terminar cuarto, menos Daley Waterfield pueden ir **** #teamVIH'. final, presentaron cargos Thomas, Keir Starmer (entonces director procesamiento público Reino Unido) concluyó mensaje solo destinado ser visto amigos familiares, Daley Waterfield.Isabella Sorley: sentenciada 12 semanas prisión tuitear escritora feminista Caroline Criado-Perez parlamentaria laborista Stella Creasy, haciendo campaña próximo billete 10 libras esterlinas Reino Unido incluyera mujer. Sorley dijo mujeres: “mátense yo; violación última preocupaciones. Acabo salir cárcel felizmente haría tiempo verte”.El último caso país Joseph Kelly, 36 años, Castlemilk, Glasgow, declarado culpable semana pasada enviar tuit “extremadamente ofensivo” capitán Sir Tom Moore. Moore oficial ejército británico recaudó dinero Servicio Nacional Salud Reino Unido dando 100 vueltas alrededor jardín cumplir 100 años, 3 febrero 2020, día después muerte Moore, Kelly tuiteó: “el único buen soldado británico muerto”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.