renunciante presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, adelantó lunes presidente Pedro Castillo manejando dos conformaciones distintas nuevo Gabinete Ministerial.'El presidente Pedro Castillo estructurando, parecer, acuerdo podido conversar, dos posibilidades Gabinete. consenso izquierda, organizaciones políticas', señaló prensa.Y aseveró 'lo haciendo (el presidente) tratar dos propuestas integren sola problemas país problemas día presentación Congreso República'.Señaló conoce cuadros evaluando, 'corresponde anunciar presidente República'. Negó jefe pedido recomiende nombres, dijo consultó opinión.'Sigo funciones'Héctor Valer refirió si bien puesto cargo disposición presidente República, 'hasta ahora aceptado'. 'Yo sigo funciones', afirmó.'La renuncia seguro aceptará apenas anuncie premier sustituirá. tiempo corto, busca consenso crsis política enfrentamiento Congreso Ejecutivo', acotó.Y rechazó versiones exfuncionarios existiría 'Gabinete sombra' Gobierno Pedro Castillo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.