El renunciante presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, adelantó este lunes que el presidente Pedro Castillo estaría manejando dos conformaciones distintas para el nuevo Gabinete Ministerial.'El presidente Pedro Castillo está estructurando, al parecer, de acuerdo a lo que he podido conversar, hasta dos posibilidades de Gabinete. Una de ellas es un consenso con la izquierda, y la otra con otras organizaciones políticas', señaló a la prensa.Y aseveró que 'lo que está haciendo (el presidente) es tratar de que estas dos propuestas se integren en una sola para que no haya problemas en el país y no haya problemas en el día de la presentación en el Congreso de la República'.Señaló que él conoce algunos de los cuadros que se están evaluando, pero que le 'corresponde anunciar al presidente de la República'. Negó que el jefe del Estado le haya pedido que le recomiende nombres, pero dijo que sí le consultó su opinión.'Sigo en funciones'Héctor Valer refirió también que si bien ha puesto su cargo a disposición del presidente de la República, este 'hasta ahora no ha aceptado'. 'Yo sigo en funciones', afirmó.'La renuncia seguro la aceptará apenas anuncie al otro premier que me sustituirá. Hay un tiempo muy corto, porque lo que se busca es el consenso para que no haya crsis política y enfrentamiento entre Congreso y Ejecutivo', acotó.Y rechazó las versiones de exfuncionarios de que existiría un 'Gabinete en la sombra' en el Gobierno de Pedro Castillo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.