El último domingo Universitario de Deportes goleó por 3-0 a Academia Deportiva Cantolao y una de los mejores desempeños, aunque sin anotar, fue Piero Quispe, joven volante 'crema' de 20 años. Por su parte, Jean Ferrari se refirió a la actualidad del jugador.'Piero Quispe tiene contrato con nosotros hasta fin de año. En realidad ya estamos empezando a ver la renovación y otros ciertos acuerdos para poder extender su contrato', indicó Jean Ferrari en diálogo con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias. Sin embargo, el administrador 'crema' también sostuvo que esto depende de otros factores: 'La decisión también pasaría de acuerdo a lo que el entrenador pueda indicar, no solo depende de mí, sino también del proyecto que tenemos como club'. Por otro lado, Jean Ferrari también habló de la nacionalización de Alberto Quintero: 'El tema de Quintero fue un tema de plazos. Arrancamos el trámite en octubre o noviembre, hemos corrido con el proceso pero así pasa. No se pudo dar la inscripción. En ese sentido, seguimos el proceso de nacionalización, va a dar su examen en estos días y seguro saldrá'. En la misma línea, Ferrari añadió: 'Seguramente la nacionalización de Quintero saldrá esta semana o la próxima. A fin de año veremos si podemos tenerlo como jugador nacional'.