último domingo Universitario Deportes goleó 3-0 Academia Deportiva Cantolao mejores desempeños, aunque anotar, Piero Quispe, joven volante 'crema' 20 años. parte, Jean Ferrari refirió actualidad jugador.'Piero Quispe contrato fin año. realidad empezando ver renovación ciertos acuerdos poder extender contrato', indicó Jean Ferrari diálogo Fútbol Cancha RPP Noticias. embargo, administrador 'crema' sostuvo depende factores: 'La decisión pasaría acuerdo entrenador pueda indicar, solo depende mí, sino proyecto club'. lado, Jean Ferrari habló nacionalización Alberto Quintero: 'El tema Quintero tema plazos. Arrancamos trámite octubre noviembre, corrido proceso así pasa. pudo dar inscripción. sentido, seguimos proceso nacionalización, va dar examen días seguro saldrá'. misma línea, Ferrari añadió: 'Seguramente nacionalización Quintero saldrá semana próxima. fin año veremos si podemos tenerlo jugador nacional'.