Argentina contabilizó lunes 25 406 nuevos casos COVID-19, número total positivos ascendió 8.615.285, mientras fallecimientos elevaron 122.943, tras ser notificadas 259 muertes últimas 24 horas.Las cifras marcan ascenso respecto contagios informados domingo, reportaron 12 664 positivos, aunque fines semana número suele ser menor.De acuerdo cifras oficiales, total 8,2 millones personas contagiaron sido dadas alta inicio pandemia, mientras número pacientes diagnóstico confirmado coronavirus permanecen ingresados unidades cuidados intensivos lunes 2 537, debajo pico máximo 7 969 reportado 14 junio 2021.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 48,2 % nivel nacional 45,5 % si solo considera Buenos Aires periferia.El Gobierno argentino flexibilizó octubre pasado mayoría restricciones sanitarias, incluyendo apertura total fronteras, aunque casos comenzaron ascender noviembre tomaron ritmo vertiginoso últimas semanas diciembre, dando lugar 'tercera ola' COVID-19.Avance vacunaciónArgentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación COVID-19 iniciada finales 2020.De acuerdo datos oficiales difundidos lunes, momento aplicado 89,1 millones dosis distribuido 97,3 millones territorio nacional.Un total 39,8 millones personas recibieron primera dosis vacuna COVID-19, mientras 35,3 millones inoculadas segunda.Asimismo, 3 millones personas Argentina recibido tercera dosis adicional 10,8 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre pasado reforzar inmunidad población. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.