misión técnica Naciones Unidas informó lunes encuentra avanzando informe técnico, entregado autoridades peruanas conforme términos invitación realizada Gobierno, derrame petróleo ocurrido 15 enero refinería Pampilla, Ventanilla, región Callao.A través nota informativa, precisó informe técnico avanza tras sesiones trabajo instancias nacionales subnacionales peruano recorridos visitas técnicas terreno refinería Repsol misión técnica país 23 enero.'Los hallazgos recomendaciones informe abarcarán temas asistencia técnica asesoría contención, mitigación limpieza áreas afectadas, gestión coordinación emergencia reducir riesgo futuros desastres provocados derrames petróleo océano, incluyendo recomendaciones metodologías normativas', indicó.La misión ONU afirmó informe técnico contemplará aportes corto mediano plazo apuntarán hacia fortalecimiento mecanismos gestión, coordinación manejo información situación inédita provocada derrame marino. Además, sostuvo, presentará referencia toma decisiones respecto manejo emergencia impactos ambientales, sociales humanitarios parte Gobierno.Reconoce esfuerzo Gobierno actores involucradosLa Misión Unidad Conjunta Medio Ambiente PNUMA/OCHA agradeció autoridades Perú facilidades vienen brindando llevar cabo trabajo. Asimismo, reconoció esfuerzo parte Gobierno actores involucrados respuesta frente derrame marino petróleo.'La misión continúa trabajando estrecha colaboración Sistema ONU Perú, encabezado Oficina Coordinador Residente, aras agencias, fondos programas posicionados brindarles apoyo Gobierno comunidades afectadas tras finalización misión, caso apoyo solicitado', publicó.La misión técnica organizada Unidad Conjunta Medio Ambiente PNUMA/OCHA (JEU siglas inglés) conformada expertos ONU, expertos Europa apoyo Mecanismo Protección Civil Unión Europea.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.