En diciembre del año pasado el mundo del fútbol se veía sorprendido con el anuncio de Sergio Agüero: el delantero argentino se veía obligado a retirarse del fútbol por una arritmia cardíaca. A sus 33 años, el 'Kun' vive ahora sus días fuera de las canchas, pero haciendo de las suyas en el streaming a través de Twich.Recientemente Sergio Agüero estaba en plena transmisión y entonces decidió llamar a su amigo Jordi Alba, quien venía de marcar un golazo en la victoria del Barcelona por 4-2 sobre el Atlético de Madrid. Entonces el 'Kun' le dijo al lateral zurdo que lo llamaba por presión de sus seguidores y que el tanto que marcó fue un 'golazo'.'La verdad, fue de pedo (sin querer)', dijo el 'Kun' a Jordi Alba, que no tardó en responder: 'Es un golazo, hermano'. Y no le falta razón al lateral español, quien anotó un pinturita de volea en el partido entre Barcelona vs Atlético de Madrid.Sin embargo, el lateral del Barcelona aprovechó la comunicación con su amigo para agradecerle al pueblo argentino por el apoyo y le pidió también que un día lo invite a comer 'un asadito'.Actualmente, el Barcelona se ubica en el cuarto lugar de La Liga con 38 puntos , a 15 unidades del líder Real Madrid.Así fue la conversación entre Kun Agüero y Jordi Alba.