diciembre año pasado mundo fútbol veía sorprendido anuncio Sergio Agüero: delantero argentino veía obligado retirarse fútbol arritmia cardíaca. 33 años, 'Kun' vive ahora días canchas, haciendo streaming través Twich.Recientemente Sergio Agüero plena transmisión entonces decidió llamar amigo Jordi Alba, venía marcar golazo victoria Barcelona 4-2 Atlético Madrid. Entonces 'Kun' dijo lateral zurdo llamaba presión seguidores marcó 'golazo'.'La verdad, pedo (sin querer)', dijo 'Kun' Jordi Alba, tardó responder: 'Es golazo, hermano'. falta razón lateral español, anotó pinturita volea partido Barcelona vs Atlético Madrid.Sin embargo, lateral Barcelona aprovechó comunicación amigo agradecerle pueblo argentino apoyo pidió día invite comer 'un asadito'.Actualmente, Barcelona ubica cuarto lugar Liga 38 puntos , 15 unidades líder Real Madrid.Así conversación Kun Agüero Jordi Alba.