Gianluca Lapadula celebra cumpleaños número 32 hace rodea familia Italia, compañeros Selección Peruana olvidado él. día hicieron llegar, través redes sociales, buenos deseos ingeniosos mensajes, tal caso Luis Advíncula. 'Feliz cumpleaños, Bambino. mejor siempre, muñeco', escribió lateral Boca Juniors. más. mensaje acompañado imagen 'Bolt' Lapa Videna: 'Aquí foto apadrine llegada selección', agregó emojis carcajadas.Pero único mensaje. Alexander Callens, Wilder Cartagena, Miguel Araujo, Aldo Corzo, Raul Ruidíaz, Edison Flores, Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Pedro Gallese escrito saludo cumpleañero. 'Feliz cumple, Balboa jajaja. abrazo, recupera nariz', escribió Pedro Gallese, arquero Selección Peruana.Gianluca Lapadula agradece familiaGianluca Lapadula compartió fotografía padres, esposa hijas. lindo momento, jugador agradeció.'¡El mejor regalo poder pasar momentos especiales personas amas! ❤️', escribió 'Lapa'.'¡Gracias todas personas tomaron momento escribir, llamar pensar hoy, cumpleaños! ¡Gracias corazón!', finalizó.La publicación Lapadula Instagram.NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regionesLa esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.