Gianluca Lapadula celebra su cumpleaños número 32 y lo hace rodea de su familia en Italia, pero sus compañeros en la Selección Peruana no se han olvidado de él. Durante el día le hicieron llegar, a través de sus redes sociales, sus buenos deseos con ingeniosos mensajes, tal como es el caso de Luis Advíncula. 'Feliz cumpleaños, Bambino. Lo mejor siempre, muñeco', le escribió el lateral de Boca Juniors. Pero hay más. El mensaje está acompañado de imagen de 'Bolt' con Lapa en la Videna: 'Aquí una foto cuando te apadrine en tu llegada a la selección', agregó con emojis de carcajadas.Pero no es el único mensaje. Alexander Callens, Wilder Cartagena, Miguel Araujo, Aldo Corzo, Raul Ruidíaz, Edison Flores, Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Pedro Gallese le han escrito su saludo cumpleañero. 'Feliz cumple, Balboa jajaja. Un abrazo, recupera esa nariz', le escribió Pedro Gallese, arquero de la Selección Peruana.Gianluca Lapadula agradece a su familiaGianluca Lapadula compartió una fotografía con sus padres, esposa e hijas. Este lindo momento, el jugador lo agradeció.'¡El mejor regalo es poder pasar momentos especiales con las personas que amas! ❤️', escribió 'Lapa'.'¡Gracias a todas las personas que se tomaron un momento para escribir, llamar o pensar en mí hoy, en mi cumpleaños! ¡Gracias a todos de corazón!', finalizó.La publicación de Lapadula en Instagram.NUESTRO PODCASTAsi va la vacunacion a menores en regionesLa esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.