previsto marzo escolares vuelvan aulas. embargo, retorno impacto económico bolsillos hogares, pues siete cada diez padres familia revelaron dificultades enfrentar gastos implica regreso clases, según última encuesta Datum.Uno gastos padres madres pueden postergar compra útiles escolares. Según, Román Nazario, vicepresidente Cámara Empresarios Mesa Redonda, precio productos escolares subieron 40% campaña. “La canasta básica escolar sale promedio S/ 180 - S/190, básica. ahí vienen paquetes escuelas particulares S/ 300 S/ 280. ahí especializados puede llegar S/ 450 S/ 500, acuerdo marcas”, explicóPara evitar regreso aulas afecte billeteras familiares, Jorge Carrillo Acosta, profesor pacifico business school brindó recomendaciones.“Lo ideal enumerar pagos debemos realizar campaña escolar. luego priorizarlos orden importancia colocando primero gastos urgentes: pensiones, textos escolares, uniformes dejando último cosas podemos reutilizar años anteriores, mochila, lonchera. Busque mejores opciones anticipación organícese padres compre volumen”, precisó.En caso dinero alcance cubrir gastos escolares, Walter Eyzaguirre, experto finanzas aconseja pedir préstamos personal entidad financiera usar tarjeta crédito.“Estos préstamos personales deben 10-20% versus 40-50% 100% tarjeta crédito, mejor optar préstamos personal. ideal cuotas excedan 2022, decir termines pagar cuotas año junte matrícula 2023”, sostuvo.De acuerdo Grupo Educación Futuro, regreso alumnos educación presencial año causaría pensiones colegios particulares suban, más, 60% escuelas privadas señaló elevaría mensualidades niveles 2019, pandemia.