En medio de una crisis irreversible, Toshiba hizo oficial uno de los pasos anunciados como parte de una estrategia de rescate de la compañía: la separación. Hasta noviembre del 2021, los rumores apuntaban a la consolidación de tres nuevas empresas que se repartían la bonanza de la marca tecnológica. Hoy, el panorama se aclara y, finalmente, se crean dos nuevas entidades.En comunicado de prensa, Toshiba menciona que este nuevo camino buscará dinamizar los costos operativos y las gestiones e intentará devolver la tranquilidad a los accionistas:“El refinado plan de reorganización estratégica crea dos empresas distintivas que están bien posicionadas para aprovechar sus fortalezas y ciclos comerciales únicos”, menciona Satoshi Tsunakawa, presidente interino y director ejecutivo de Toshiba. “Podremos brindar estos beneficios al tiempo que brindamos un camino más claro hacia la finalización, reduciendo los costos asociados, manteniendo el estado libre de impuestos y cumpliendo nuestro plazo establecido de completar la escisión en la segunda mitad del año fiscal 2023”.Toshiba se divide en nuevas compañíasLa primera empresa es “Toshiba Infraestructure Service”, que apunta al negocio de las energías en diversos niveles: generación, transmisión y distribución de energía, energías renovables, gestión de energía, soluciones de sistemas para infraestructura pública, ferrocarriles e industria, y soluciones de TI para agencias gubernamentales y empresas privadas.Se espera que esta división pueda obtener ventas netas de 1 520 millones de yenes – 13,2 millones de dólares -, mientras los inversionistas tendrán la potestad de recibir ganancias directas de la monetización de acciones de Kioxia Holdings Corporation, tras la próxima junta extraordinaria para definir los planes sobre esa participación.La segunda empresa es “Device Co.”, centrada en el negocio de dispositivos y soluciones de almacenamiento de Toshiba, además del desarrollo de semiconductores en silicio, semiconductores ópticos, circuitería de integrados analógicos y discos de alta capacidad.El reporte señala la hoja de ruta de la organización en manejos de activos, venta de su participación en distintas empresas, desinversión en áreas puntuales de la compañía y los planes de contingencia pata mejorar el rendimiento de los inversionistas en temas de financiamiento.