festival cine independiente Sundance celebrará formato completamente virtual expansión variante ómicron nuevo coronavirus.En comunicado, organización muestra explicó miércoles eventos previsto celebrar año presencialmente Utah (EE.UU.) online.'Estábamos deseando celebrar primer Festival Cine Sundance completamente híbrido equipos pasado año planeando festival ningún otro', lamentó organización evento comunicado.Sin embargo, agregó, 'pese protocolos ambiciosos, variante ómicron inesperadas altas tasas contagio empujando límites seguridad sanitaria, viajes infraestructuras país'.En sentido, festival explicó veía viable miles artistas, miembros público, trabajadores voluntarios dieran cita evento largo once días, tiempo autoridades locales problemas ofrecer servicios esenciales.'Fue decisión difícil adoptar —siguieron— organización fines lucro, espíritu Sundance hacer funcione aunque elementos, espera número casos aumente comunidad anfitriona semana festival'.La fecha Sundance mantieneLos organizadores expresaron 'decepción' poder celebrar festival manera híbrida, afirmaron espectadores podrán disfrutar todavía 'magia energía' evento.Pese decisión, fecha festival Sundance mantiene: comenzará 20 enero previsto durará once días.Se esperaba Sundance primeros festivales circuito cinéfilo volver formato completamente presencial aforo completo, después ediciones reducidas última Berlinale reciente Cannes.La decisión Sundance coincide anunciada miércoles Academia Grabación decidido posponer debido ómicron celebración 64 gala premios Grammy, prevista 31 enero Ángeles (EE.UU.), fecha todavía determinar.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.