Se quedan. Pese a que Cusco FC jugará en la Liga 2, los selecionados panameños Abdiel Ayarza y José Fajardo continuarán en el equipo imperial. Ambos jugadores se unieron a los entrenamientos tras afrontar con su país la fecha doble de clasificatorias de Concacaf rumbo a Qatar 2022. 'Los seleccionados panameños José Fajardo y Abdiel Ayarza se reincorporan a los entrenamientos de nuestro Cusco FC, comprometidos con nuestro club', tuiteó Cusco FC, que aceptó jugar en la segunda división tras el fallo del Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS) que favoreció a Binacional y que los condenó a jugar en Liga 2.La idea de la directiva, que había reforzado al plantel con jugadores importantes como Felipe Rodríguez, era asegurar la participación de los panameños Fajardo y Ayarza para pelear el certamen de ascenso.José Fajardo y Abdiel Ayarza se quedan en Cusco FCEn los últimos días que el mediocampista Abdiel Ayarza y el delantero José Fajardo iban a definir su futuro con vista a lo sucedido a la decisión del TAS, pero decidieron finalmente compremeterse con Cusco FC y jugar en la Liga 2, con el objetivo de devolver al equipo a la máxima categoría.Ambos jugadores  aceptaron fichar por el  Cusco FC (anteriormente llamado Real Garcilaso) en diciembre de 2021. Ayarza llegó al club cusqueño tras una gran campaña en Cienciano. En tanto, Fajardo firmó tras haber realizado una óptima temporada con el Nueve de Octubre de Ecuador durante el 2021, en el que participó con  el cuadro ecuatoriano  en 28 encuentros y  anotó un total de 12 tantos.  NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.