quedan. Pese Cusco FC jugará Liga 2, selecionados panameños Abdiel Ayarza José Fajardo continuarán equipo imperial. Ambos jugadores unieron entrenamientos tras afrontar país fecha doble clasificatorias Concacaf rumbo Qatar 2022. 'Los seleccionados panameños José Fajardo Abdiel Ayarza reincorporan entrenamientos Cusco FC, comprometidos club', tuiteó Cusco FC, aceptó jugar segunda división tras fallo Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS) favoreció Binacional condenó jugar Liga 2.La idea directiva, reforzado plantel jugadores importantes Felipe Rodríguez, asegurar participación panameños Fajardo Ayarza pelear certamen ascenso.José Fajardo Abdiel Ayarza quedan Cusco FCEn últimos días mediocampista Abdiel Ayarza delantero José Fajardo iban definir futuro vista sucedido decisión TAS, decidieron finalmente compremeterse Cusco FC jugar Liga 2, objetivo devolver equipo máxima categoría.Ambos jugadores aceptaron fichar Cusco FC (anteriormente llamado Real Garcilaso) diciembre 2021. Ayarza llegó club cusqueño tras gran campaña Cienciano. tanto, Fajardo firmó tras haber realizado óptima temporada Nueve Octubre Ecuador 2021, participó cuadro ecuatoriano 28 encuentros anotó total 12 tantos. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.