Tobey Maguire Andrew Garfield únicos actores volvieron interpretar superhéroe “Spider-Man: Way Home”. Charlie Cox hizo, pues apareció inicio película Matt Murdock, rol interpretó 2015 2018, serie Netflix “Daredevil”.En reciente entrevista medio Supernova, Cox habló veces preguntaron si aparecería película. “Fue pesadilla”, respondió, señaló ahora preguntan viene, mismo claro. “No sé, sé, obviamente voy decir” agregó.También contó años preguntado si volvería interpretar Daredevil que, mismo daba rol concluido, siempre respondió no. eso, creen mintiendo tiempo, cierto, solo mintió ocultó participación “Spider-Man: Way Home”.Ahora, Charlie Cox esconde entusiasmo nueva oportunidad interpretar 'hombre miedo'. “No quiero sonar codicioso, espero poder hacer más. Espero poder involucrarme mucho, años. Espero nunca termine. Espero llegue punto gente diga: 'Eres demasiado mayor interpretar papel'”, confesó.“Daredevil” posiciona series vistas tras aparición “Spider-Man: Way Home”“Daredevil” posicionó, diciembre pasado, diez series vistas Unidos, según informó compañía medición información Nielsen. llama atención serie cancelada 2018 Netflix, tras emisión tercera temporada.La razón resurgimiento aparición actor Charlie Cox, protagonista serie, “Spider-Man: Noy Way Home”. abogado lleva vida paralela Daredevil asumió defensa Perter Parker taquillera película.Otro motivo participación Vincent D’onofrio última serie Marvel, “Hawkeye”, volvió interpretar señor bajo mundo, Kingpin, justamente villano “Daredevil”.Estos dos hechos encendido alarmas fans, cada vez ven posible retorno “el hombre miedo” cuarta temporada. parte, noviembre, Netflix devolvió derechos 'Daredevil' Disney, aún pronunciado posible nueva temporada.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.