En declaraciones a la prensa, el todavía ministro de Cultura, Alejandro Salas, fue consultado sobre la reunión que mantuvo con el jefe de Estado esta mañana y los posibles nuevos integrantes del Gabinete Ministerial, tras la salida del exprimier Héctor Valer.“Esa es una decisión del presidente de la República, no hemos conversado sobre la materia. Él pidió despachar y yo siempre estoy dispuesto a servir a mi país, pero es una decisión del presidente”, indicó y agregó que el presidente todavía evalúa quién será el nuevo presidente del Consejo de Ministros.“Es algo que el presidente lo está evaluando, lo está mirando y tenemos que dejar que el presidente pueda formar su cuadro. En las próximas horas seguramente estará juramentando el nuevo gabinete”, señaló.SOBRE EL CONSEJO DE ESTADOAl ser consultado sobre el oficio remitido por la presidenta del Poder Judicial, Elvia Barrios, demandando que el presidente realice con urgencia un Consejo de Estado, el ministro de Cultura indicó que se dará la respuesta “democrática” que corresponde.“El presidente es un hombre de apertura democrática y seguramente va a analizar el documento y le va a dar la respuesta democrática que corresponde. A la brevedad posible le va a estar dando la respuesta al país que corresponde, así que por favor, justamente para poder tener un gabinete acorde con lo que necesita el país un poquito de paciencia que en cualquier momento esto se va a exteriorizar”, acotó.Asimismo, negó la existencia de un supuesto gabinete en la sombra y mencionó que se trata de una situación que busca desestabilizar al país.“¿Qué gobierno es perfecto? Para poder encaminar lo que en objetivos corresponde siempre el camino al éxito y de poder hacer las cosas bien tiene errores que hay que saber corregirlos. Todos en este país aprendemos algo y no tenemos nunca que tener vergüenza de decir que aprendemos, es parte del desarrollo humano y como personas que tenemos. Tenemos que ser tolerantes y democráticos”, mencionó.“No nos olvidemos de Odebrecht, de los Cuellos Blancos, de las declaraciones de Bertini. Tenemos que seguir avanzando pero no olvidemos nuestro pasado y que la justicia también haga su trabajo”, finalizó.NUESTROS PODCAST¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica? - Espacio VitalAnte la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.