declaraciones prensa, todavía ministro Cultura, Alejandro Salas, consultado reunión mantuvo jefe mañana posibles nuevos integrantes Gabinete Ministerial, tras salida exprimier Héctor Valer.“Esa decisión presidente República, conversado materia. pidió despachar siempre dispuesto servir país, decisión presidente”, indicó agregó presidente todavía evalúa quién nuevo presidente Consejo Ministros.“Es presidente evaluando, mirando dejar presidente pueda formar cuadro. próximas horas seguramente juramentando nuevo gabinete”, señaló.SOBRE CONSEJO ESTADOAl ser consultado oficio remitido presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, demandando presidente realice urgencia Consejo Estado, ministro Cultura indicó dará respuesta “democrática” corresponde.“El presidente hombre apertura democrática seguramente va analizar documento va dar respuesta democrática corresponde. brevedad posible va dando respuesta país corresponde, así favor, justamente poder tener gabinete acorde necesita país poquito paciencia cualquier momento va exteriorizar”, acotó.Asimismo, negó existencia supuesto gabinete sombra mencionó trata situación busca desestabilizar país.“¿Qué gobierno perfecto? poder encaminar objetivos corresponde siempre camino éxito poder hacer cosas bien errores saber corregirlos. país aprendemos nunca tener vergüenza decir aprendemos, parte desarrollo humano personas tenemos. ser tolerantes democráticos”, mencionó.“No olvidemos Odebrecht, Cuellos Blancos, declaraciones Bertini. seguir avanzando olvidemos pasado justicia haga trabajo”, finalizó.NUESTROS PODCAST¿Cuál importancia investigación epidemiológica? - Espacio VitalAnte aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.