expresidente Unidos Donald Trump (2017-2021) llevó indebidamente Casa Blanca varias cajas documentos artículos, incluidas cartas líder norcoreano Kim Jong-un, informa lunes diario The Washington Post.La Administración Archivos Nacionales Registros EE. UU. recuperó enero cajas residencia Trump Mar-a-Lago (Florida), indicaron periódico tres fuentes conocedoras ocurrido.Cuando abandonan poder, presidentes estadounidenses deben entregar Archivos Nacionales todas cartas, notas, correos electrónicos comunicaciones escrito relacionadas funciones oficiales mandatario, conservación.El hecho Trump llevara cajas Florida plantea dudas si pudo violar Ley Registros Presidenciales, requiere conservación documentos, aunque capacidad Archivos Nacionales penalizar infrinjan legislación limitada.Las cajas contenían regalos, cartas líderes mundiales tipo correspondencia, según asesores Trump hablaron Post bajo condición anonimato negaron expresidente actuara malicia.Contenido historiaEntre documentos correspondencia envió líder norcoreano proceso deshielo bilateral, Trump describió ocasión 'cartas amor'; así misiva dejó Despacho Oval predecesor, Barack Obama (2009-2017).Llevarse cajas sido único problema planteado Trump Archivos Nacionales: expresidente rompía menudo pedazos documentos oficiales, enviaron agencia estadounidense todavía trozos pegados, indica Post.Algunos documentos rotos después pegados celofán recibió mes pasado comité Cámara Baja investiga asalto Capitolio enero 2021, acuerdo rotativo.Aunque expresidentes recientes infringido alguna forma Ley Registros Presidenciales, cantidad documentos llevó Trump parece tener precedentes, según fuentes consultadas diario.La ley contempla penas tres años cárcel actúen malicia hora ocultar destruir documentos, demostrar difícil expertos consultados Post ven improbable consecuencias sucedido Trump.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: