Luis Ponce, comandante general Bomberos, dijo Perú ser país altamente sísmico único instrumento tener recibir información radio. “Son mejor recibir noticias”, dijo conversación RPP Noticias.“En charlas seguridad damos: primero decimos llevarse noticias falsas ‘dimes’ ‘diretes’. Escuchar radio seria ustedes tener información cierta alarmar más”, dijo. comandante Ponce dijo radio cercana ciudadanía. “Muchas veces sucede hecho público ahí cercano primero hace comunicarse ustedes llamen nosotros”, refirió añadió bomberos atentos radio atender cualquier emergencia eventualidad.“Es mejor arma alguna tecnología gratuita, debemos aprovechar. exigir dispositivos tranquilos tener comunicación nivel nacional”, dijo.El Ministerio Transportes Comunicaciones señalado importancia mantener función radio FM teléfonos celulares vital importancia caso emergencias desastres.PODCAST RPP | Perú salió retraso inmunización llegada primer lote vacunasEl exministro Salud, Oscar Ugarte, destacó progresivamente reducido porcentaje población duda vacunas.