Luis Ponce, comandante general de los Bomberos, dijo que el Perú al ser un país altamente sísmico el único instrumento para tener y recibir información es la radio. “Son lo mejor para recibir noticias”, dijo en conversación con RPP Noticias.“En charlas de seguridad que damos: lo primero que decimos es no llevarse por noticias falsas ni ‘dimes’ y ‘diretes’. Escuchar radio seria como la de ustedes para tener información cierta y no alarmar más”, dijo. El comandante Ponce dijo que la radio es cercana a la ciudadanía. “Muchas veces sucede un hecho público que está ahí cercano y lo primero que se hace es comunicarse con ustedes antes que nos llamen a nosotros”, refirió y añadió que los bomberos están atentos a la radio para atender cualquier emergencia o eventualidad.“Es la mejor arma de alguna tecnología gratuita, es algo que debemos aprovechar. Tenemos que exigir estos dispositivos para estar tranquilos y tener una comunicación a nivel nacional”, dijo.El Ministerio de Transportes y Comunicaciones ha señalado la importancia de mantener la función de radio FM en los teléfonos celulares ya que es de vital importancia en caso de emergencias o desastres.PODCAST RPP | El Perú salió del retraso en la inmunización con la llegada del primer lote de vacunasEl exministro de Salud, Oscar Ugarte, destacó que progresivamente se ha reducido el porcentaje de población que duda de la vacunas.