La Superintendencia Nacional de Migraciones, el Reniec y el centro de emisión de licencias de conducir del Ministerio de Transportes y Comuncicaciones (MTC) vienen generando malestar a los usuarios por la aparente escasez de insumos para generar los documentos necesarios para los ciudadanos.De acuerdo con el reciente informe de Panorama, no hay más ingresos de pasaportes electrónicos en Migraciones pese a que se coordinó y se recomendó la adquisición de libretas el año pasado.Roxana del Águila, ex superintendenta de Migraciones, contó que este pedido se viene realizando desde agosto de 2021. “Nosotros en agosto ya habíamos realizado coordinaciones por una razón: la demanda de pasaportes no bajaba, eran casi 4 mil pasaportes por día”, expresó.Mientras, ciudadanos vienen buscando una cita en Migraciones y el trámite para recoger el pasaporte puede tardar semanas.El saldo de pasaporte que quedaría para el 2022 era de 126 679 pasaportes, por lo que se plantearon tres escenarios según las horas de atención y sus efectos en la emisión de pasaportes, y se recomendó la adquisición de pasaportes para enfrentar la demanda proyectada en el 2022.Sin brevetesEl asesor de Dirección de circulación vial, Juan Carlos Coquis, explicó que no cuentan con ingresos suficientes para imprimir las licencias de conducir. “Lo que tenemos ahorita es el saldo del año pasado. Ahorita no hay ingreso de nuevas licencias”, dijo.Según reveló el dominical, para diciembre de 2021, se convocó la compra 82 00 licencias de conducir y la buena pro se entregó el 23 de diciembre, sin embargo, hoy todo se ha paralizado, por la impugnación que la empresa perdedora presentó ante la OSCE.“Hasta que no se culmine con el proceso administrativo (no se podrán generar nuevos pedidos)”, indicó Colqui.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: