Superintendencia Nacional Migraciones, Reniec centro emisión licencias conducir Ministerio Transportes Comuncicaciones (MTC) vienen generando malestar usuarios aparente escasez insumos generar documentos necesarios ciudadanos.De acuerdo reciente informe Panorama, ingresos pasaportes electrónicos Migraciones pese coordinó recomendó adquisición libretas año pasado.Roxana Águila, ex superintendenta Migraciones, contó pedido viene realizando agosto 2021. “Nosotros agosto realizado coordinaciones razón: demanda pasaportes bajaba, casi 4 mil pasaportes día”, expresó.Mientras, ciudadanos vienen buscando cita Migraciones trámite recoger pasaporte puede tardar semanas.El saldo pasaporte quedaría 2022 126 679 pasaportes, plantearon tres escenarios según horas atención efectos emisión pasaportes, recomendó adquisición pasaportes enfrentar demanda proyectada 2022.Sin brevetesEl asesor Dirección circulación vial, Juan Carlos Coquis, explicó cuentan ingresos suficientes imprimir licencias conducir. “Lo ahorita saldo año pasado. Ahorita ingreso nuevas licencias”, dijo.Según reveló dominical, diciembre 2021, convocó compra 82 00 licencias conducir buena pro entregó 23 diciembre, embargo, hoy paralizado, impugnación empresa perdedora presentó OSCE.“Hasta culmine proceso administrativo (no podrán generar nuevos pedidos)”, indicó Colqui.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: