Zlatan Ibrahimovic vuelto remecer redes sociales. delantero AC Milan compartió video demuestra 40 años forma física impresionante realmente envidiable.El video muestra Zlatan Ibrahimovic realizando duro trabajo abdominales, sujetando piernas saco box. clip, aparece atacante sueco camiseta mostrando ademas excelente condición.'Paciencia' título post acompañó publicación Zlatan Ibrahimovic, acumula 4 millones reproducciones miles comentarios parte fanáticos.Actualmente Zlatan Ibrahimovic encuentra lesionado espera vuelva canchas AC Milan próximas semanas.