Tres personas parapléjicas recuperaron actividad motora independiente gracias implante médula espinal estimula directamente nervios controlan movimientos tronco piernas.Los investigadores revelan pacientes podían ponerse pie caminar día después iniciar tratamiento, incluso podían realizar actividades recreativas nadar andar bicicleta, describiendo increíble avance revista Nature Medicine.Durante meses siguientes, tres individuos, hombres 29 41 años, participaron amplio entrenamiento neurorrehabilitación utilizando tecnología, resultó control voluntario aún mayor movimientos musculares.'He pasado entrenamiento bastante intenso últimos meses fijado serie objetivos', dijo paciente Michel Roccati, paralizado varios años después accidente motocicleta, comunicado visto IFLScience. “Por ejemplo, ahora puedo subir bajar escaleras, espero poder caminar kilómetro primavera”.¿De trata implante?Conocida estimulación eléctrica epidural (EES), técnica consiste estimular nervios espinales utilizando electrodos paleta multielectrodo implantados. Investigaciones anteriores demostrado estimulación continua columna dorsal puede restaurar movimiento personas lesiones médula espinal, logros visto obstaculizados hecho conjuntos electrodos utilizados suficientemente elegantes apuntar nervios específicos.Los autores estudio desarrollaron implante sofisticado enfoca raíces dorsales involucradas movimientos tronco piernas, además marco computacional guiar posicionamiento quirúrgico paletas electrodos garantizar correspondan nervios correctos.Al mismo tiempo, crearon software permite pacientes seleccionar programas estimulación específicos actividad activan nervios necesarios tipo particular movimiento.“Nuestros nuevos cables blandos implantados diseñados colocarse debajo vértebras, directamente médula espinal. Pueden modular neuronas regulan grupos musculares específicos”, explicó autor estudio, Grégoire Courtine. “Al controlar implantes, podemos activar médula espinal haría cerebro forma natural paciente pare, camine, nade ande bicicleta, ejemplo”.“¡Los tres pacientes pudieron ponerse pie, caminar, pedalear, nadar controlar movimientos torso solo día, después activaron implantes!” continúa.“Eso gracias programas estimulación específicos escribimos cada tipo actividad. pacientes pueden seleccionar actividad deseada tableta protocolos correspondientes transmiten marcapasos abdomen”.Después entrenar tecnología cinco meses, tres personas recuperaron capacidad total carga peso piernas, resultó capacidad permanecer pie períodos prolongados. medida control motor mejoró tiempo, comenzaron participar actividades físicas ocio avanzadas laboratorio, boxeo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.