parte programa fortalecimiento arte contemporáneo, Banco Central Reserva Perú, través Museo Central (MUCEN), premia artistas territorio nacional, objetivo incentivar producción creadores peruanos conectarlos ciudadanía.En sentido, complace anunciar primer premio XII Concurso Nacional Pintura BCRP, sido otorgado artista Chonon Bensho obra “Inin Paro” (El río perfumes medicinales), elaborada técnica bordado hilos tucuyo.La joven artista 29 años, natural comunidad nativa Santa Clara Yarinacocha Pucallpa, región Ucayali, hecho acreedora premio adquisición S/ 30 000 obra, así compromiso muestra individual realizarse MUCEN.La artista cuenta haber muestra individual “Metsa Nete: hermoso mundo visionario Chonon Bensho” Alianza Francesa Miraflores, así muestra colectiva “Kenebo: cartografías eco-cosmología shipibo-konibo”, galería Luis Miró Quesada Garland.Segundo lugar menciones honrosasPor lado, artista Iosu Aramburú obtuvo segundo lugar obra “Jueves 17 abril 1935 (O55c)”, óleo tela hace acreedor premio S/ 20 000 estipulado bases concurso. Asimismo, obtuvieron menciones honrosas certamen artistas Alejandra Ortiz Zevallos obra “Incipientes”; Paul Granthon “Estamos haciendo mundo nuevo”; Fátima Rodrigo “Contradanza” Raúl Silva “Imagen débil, ciclo permanente”. premios menciones honrosas decididos unanimidad jurado conformado renombrados artistas, curadores gestores culturales: Claudia Coca, Ángela Delgado, Augusto Valle, Natalia Majluf Moico Yaker.También finalistas certamen organizado MUCEN artistas Gabriel Acevedo Velarde, Juan José Barboza-Gubo, Daniel Barra, Antonio Loayza, Gustavo Emé, Andrés Ennen, Valicha Evanán, Camila Figallo, Cristina Flores Pescorán, Astucuri Guillén, Wilder Manuel Limay Incil, Ariana Marti Macedo Domínguez, Rafael Mayu Nolte, Raúl Quiroga Florez, Herbert Rodríguez, Santiago Roose, Shoyán Sheca (Roldán Pinedo), Juan Diego Tobalina Montoya Gian Valverde.El Concurso Nacional Pintura objetivo reconocer talento innovación arte peruano contemporáneo. dos obras ganadoras pasarán formar parte colección Museo Central, busca tender puentes mayor cantidad artistas plásticos Perú.Las obras ganadoras finalistas XII Concurso Nacional Pintura, organizado Banco Central Reserva, podrán ser apreciadas público muestra podrá ser visitada mes marzo instalaciones MUCEN, ubicado esquinas jirones Lampa Ucayali, Lima.Dirección: Jr. Lampa 474, Lima.Horario atención: martes sábados 9 a.m. 1 p.m. 2:00 p.m. 5:00 p.m.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.