Como parte de su programa de fortalecimiento del arte contemporáneo, el Banco Central de Reserva del Perú, a través del Museo Central (MUCEN), premia a artistas de todo el territorio nacional, con el objetivo de incentivar la producción de los creadores peruanos y de conectarlos con la ciudadanía.En ese sentido, se complace en anunciar el primer premio del XII Concurso Nacional de Pintura del BCRP, que ha sido otorgado a la artista Chonon Bensho por su obra “Inin Paro” (El río de los perfumes medicinales), elaborada con técnica de bordado con hilos sobre tucuyo.La joven artista de 29 años, natural de la comunidad nativa Santa Clara de Yarinacocha de Pucallpa, en la región Ucayali, se ha hecho acreedora de un premio adquisición de S/ 30 000 por su obra, así como del compromiso de una muestra individual a realizarse en el MUCEN.La artista cuenta en su haber con una muestra individual “Metsa Nete: el hermoso mundo visionario de Chonon Bensho” en la Alianza Francesa de Miraflores, así como con la muestra colectiva “Kenebo: cartografías de la eco-cosmología shipibo-konibo”, en la galería Luis Miró Quesada Garland.Segundo lugar y menciones honrosasPor otro lado, el artista Iosu Aramburú obtuvo el segundo lugar por la obra “Jueves 17 de abril de 1935 (O55c)”, óleo sobre tela que lo hace acreedor al premio de S/ 20 000 estipulado en las bases del concurso. Asimismo, obtuvieron menciones honrosas en el certamen los artistas Alejandra Ortiz de Zevallos por la obra “Incipientes”; Paul Granthon por “Estamos haciendo un mundo nuevo”; Fátima Rodrigo por “Contradanza” y Raúl Silva por “Imagen débil, ciclo permanente”. Los premios y menciones honrosas fueron decididos por unanimidad por el jurado conformado por los renombrados artistas, curadores y gestores culturales: Claudia Coca, Ángela Delgado, Augusto del Valle, Natalia Majluf y Moico Yaker.También fueron finalistas del certamen organizado por el MUCEN los artistas Gabriel Acevedo Velarde, Juan José Barboza-Gubo, Daniel de la Barra, Antonio De Loayza, Gustavo Emé, Andrés Ennen, Valicha Evanán, Camila Figallo, Cristina Flores Pescorán, Astucuri Guillén, Wilder Manuel Limay Incil, Ariana Marti Macedo Domínguez, Rafael Mayu Nolte, Raúl Quiroga Florez, Herbert Rodríguez, Santiago Roose, Shoyán Sheca (Roldán Pinedo), Juan Diego Tobalina Montoya y Gian Valverde.El Concurso Nacional de Pintura tiene como objetivo reconocer el talento y la innovación del arte peruano contemporáneo. Las dos obras ganadoras pasarán a formar parte de la colección del Museo Central, que busca tender puentes a la mayor cantidad de artistas plásticos en todo el Perú.Las obras ganadoras y finalistas del XII Concurso Nacional de Pintura, organizado por el Banco Central de Reserva, podrán ser apreciadas por el público en una muestra que podrá ser visitada en el mes de marzo en las instalaciones del MUCEN, ubicado en las esquinas de los jirones Lampa y Ucayali, Lima.Dirección: Jr. Lampa 474, Lima.Horario de atención: martes a sábados de 9 a.m. a 1 p.m. y de 2:00 p.m. a 5:00 p.m.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.