Este lunes la esquinadora Ornella Oettl Reyes se convirtió en la primera peruana en competir en tres ediciones de los Juegos Olímpicos de Invierno luego de que debutara en el slalom gigante del esquí alpino en Beijing 2022.Oettl fue una de las últimas participantes en comenzar su descenso y culminó con un tiempo de 1:12:52 que la posicionó en el puesto número 56 de la competencia. Asimismo, para el segundo recorrido, la alemana-peruana registró un tiempo de 1:11:53.En total acumuló un tiempo de 2:24:05 que la dejó en la posición 46 y a +28.36 de la ganadora de la medalla de oro, la sueca Sara Héctor. Asimismo, Oettl se superó en propia marca pues mejoró su desempeño en PyeonChang 2018 donde finalizó en el lugar 57.Cabe resaltar que la peruana participó en Vacouver 2010 y Sochi 2014. Por su parte, la atleta brindó declaraciones tras la competencia: 'Quiero seguir y llegar a la meta al final para tener un resultado y bueno eso lo logré. Slalom gigante no es mi disciplina favorita pero también me gusta, estyo feliz, estoy bien', sostuvo Oettl en diálogo con Marca.En tanto a su preparación, agregó: 'Ya es como una rutina, porque no es la única combinación así que ya tienes tu rutina como atleta, antes de la bajada debes estar concentrada'.