lunes esquinadora Ornella Oettl Reyes convirtió primera peruana competir tres ediciones Juegos Olímpicos Invierno luego debutara slalom gigante esquí alpino Beijing 2022.Oettl últimas participantes comenzar descenso culminó tiempo 1:12:52 posicionó puesto número 56 competencia. Asimismo, segundo recorrido, alemana-peruana registró tiempo 1:11:53.En total acumuló tiempo 2:24:05 dejó posición 46 +28.36 ganadora medalla oro, sueca Sara Héctor. Asimismo, Oettl superó propia marca pues mejoró desempeño PyeonChang 2018 finalizó lugar 57.Cabe resaltar peruana participó Vacouver 2010 Sochi 2014. parte, atleta brindó declaraciones tras competencia: 'Quiero seguir llegar meta final tener resultado bueno logré. Slalom gigante disciplina favorita gusta, estyo feliz, bien', sostuvo Oettl diálogo Marca.En preparación, agregó: 'Ya rutina, única combinación así rutina atleta, bajada debes concentrada'.