La Organización de las Naciones Unidas (ONU) ha hecho una grave acusación al señalar que Corea del Norte financia sus programas de misiles con criptomonedas robadas mediante ciberataques.De acuerdo con un reporte de la ONU a medios, Corea del Norte ha logrado obtener hasta 50 millones de dólares en criptomonedas gracias a los ciberataques orquestados desde el país a distintas partes del mundo.Chainalysis, firma del mercado digital, por su parte, prevé que hayan sido hasta 400 millones los robados por los norcoreanos.Corea del Norte apunta alto con ciberataquesLa información oficial señala que los ciberataques apuntan a los mercados norteamericanos, europeos y asiáticos, con presencia especial de un grupo llamado APT 38, del que se cree forman parte exmiembros del grupo norcoreano Lazarus.La ONU también menciona que las criptomonedas están siendo utilizadas para saltarse sanciones económicas impuestas por Estados Unidos al país, además que son canales de estafa por parte de los mismos norcoreanos.Corea del Norte está probando misiles de forma recurrente en los últimos meses. Pyongyang confirmó hace unos días que había lanzado su misil más poderoso desde 2017, un misil balístico tierra-tierra de medio y largo alcance Hwasong-12.El secretario general de Naciones Unidas, Antonio Guterres, lo denunció porque 'viola la moratoria anunciada en 2018' para este país en este tipo de armas.En 2017, el Consejo de Seguridad de la ONU decidió por unanimidad en tres ocasiones imponer duras sanciones económicas a Pyongyang por sus pruebas nucleares y de misiles.Estas sanciones, la última prueba de unidad del Consejo sobre Corea del Norte, afectan en particular las importaciones de petróleo de Corea del Norte y sus exportaciones de carbón, hierro, textiles y pesca.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.