Organización Naciones Unidas (ONU) hecho grave acusación señalar Corea Norte financia programas misiles criptomonedas robadas mediante ciberataques.De acuerdo reporte ONU medios, Corea Norte logrado obtener 50 millones dólares criptomonedas gracias ciberataques orquestados país distintas partes mundo.Chainalysis, firma mercado digital, parte, prevé sido 400 millones robados norcoreanos.Corea Norte apunta alto ciberataquesLa información oficial señala ciberataques apuntan mercados norteamericanos, europeos asiáticos, presencia especial grupo llamado APT 38, cree forman parte exmiembros grupo norcoreano Lazarus.La ONU menciona criptomonedas siendo utilizadas saltarse sanciones económicas impuestas Unidos país, además canales estafa parte mismos norcoreanos.Corea Norte probando misiles forma recurrente últimos meses. Pyongyang confirmó hace días lanzado misil poderoso 2017, misil balístico tierra-tierra medio largo alcance Hwasong-12.El secretario general Naciones Unidas, Antonio Guterres, denunció 'viola moratoria anunciada 2018' país tipo armas.En 2017, Consejo Seguridad ONU decidió unanimidad tres ocasiones imponer duras sanciones económicas Pyongyang pruebas nucleares misiles.Estas sanciones, última prueba unidad Consejo Corea Norte, afectan particular importaciones petróleo Corea Norte exportaciones carbón, hierro, textiles pesca.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.