Pese a haber muerto en junio de 2021, el cuerpo de John McAfee sigue en una morgue en Barcelona por un nuevo lío judicial.De acuerdo con MarketWatch, el cuerpo ya sin vida del creador del antivirus McAfee lleva 7 meses en una congeladora de la morgue española debido a que la justicia del país aún no resuelve la causal de muerte del excéntrico personaje y porque sus descendientes están divididos.¿De qué murió John McAfee?La hipótesis inicial sobre la muerte de McAfee es que se suicidó luego de conocer que España había aprobado su extradición a Estados Unidos.En la batalla legal por recuperar su cuerpo hay dos facciones familiares. Por un lado, Jen McAfee, su hija. Y por otro, Janice McAfee, su última esposa. No está claro quién era más cercana al empresario, pero las negociaciones se han retrasado, entre otras razones, porque es muy difícil contactar con Janice.Jen y su abogado señalan que el juez Víctor Espigares Jiménez aún no declara como causa de muerte del millonario al suicidio. Ella quiere que sus restos sean incinerados y regresen a Estados Unidos, pero, por la demora, está renunciando a su propiedad para evitar más retrasos.Janice, por su parte, considera que “se está ocultando lo que realmente ocurrió” y piensa que está siendo “acosada” por parte del gobierno estadounidense para conocer más sobre McAfee.Una vida de excesosJohn McAfee fue mundialmente famoso por crear el primer antivirus comercial McAfee en 1987.En el 2012, se le acusó de asesinato de Gregory Faull, un estadounidense que se jactaba de haber matado al perro de McAfee, en Belice, lugar donde residía.Tras este incidente, McAfee se mudó a Guatemala, desde donde fue deportado a Estados Unidos.Llegando finalmente a España, McAfee fue indicado por el FBI y la CIA como un rankeado estafador y comercializador de armas y drogas. Ha sido acusado de crear fraudes y lavados de dinero con criptomonedas, además de evasor de impuestos en el país norteamericano.John McAfee murió a los 75 años de edad en la cárcel de Sant Esteve Sesrovires, en la provincia de Barcelona. Había sido arrestado en octubre de 2020 de acuerdo con una solicitud del Departamento de Justicia de Estados UnidosTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.