“El Libro de Boba Fett” entra en su última recta. A un episodio para el final de la serie de Disney Plus, los fans de Star Wars ya comienzan a tejer teorías sobre su posible desenlace.ALERTA SPOILERS: La siguiente reseña contiene spoilers de 'El libro de Boba Fett' 'El libro de Bobba Fett', la nueva serie de Star Wars, ha traído más de una sorpresa a sus seguidores. La última fue la reaparición de Luke Skywalker, Grogu (Baby Yoda), Ahsoka y hasta R2-D2. Todo esto a raíz de una visita de Din Djardin (Mando), quien parece haberse apoderado del protagonismo de la serie, para dejarle a Grogu una armadura de Beskar.De vuelta al palacio de Boba Fett, Mando propone buscar ayudar para hacer frente a la amenaza Pyke y va por Cobb Vanth, el comisario de la segunda temporada de “The Mandalorian” que tenía la armadura de Boba Fett.Sin embargo, el sindicato Pyke también ha conseguido refuerzos y ahora cuenta con Cad Bane, un temible cazarrecompensas, que ha amenazado a los lugareños para que no apoyen a Boba Fett. Además, ha detonado un bomba en un bar de Garsa Fwip.Por su parte, Luke Skywalker, al tanto de la indecisión de Grogu, le dará a elegir entre el camino de la Fuerza o el de Mandalore, el sable jedi o la armadura de Beskar.Las principales teoríasCon lo antes dicho: el bando de Boba Fett y Mando a punto de ir a la guerra contra los Pike, y la posible reaparición de Grogu, estas son las principales teorías de desenlace.Tras el ataque en el bar de Garsa Fwip y la reacción de algunos parroquianos, es posible que buena parte de ciudadanos de Tatooine apoyen al bando de Boba Fett, de quien se espera que recobre el protagonismo de la serie, junto con Fennec Shand.También se espera que Grogu tome su decisión en este capítulo. Aunque también es posible que quede en suspenso hasta “The Mandalorian 3”, serie de la que es uno de los grandes atractivos.En caso Grugu decida, en este último capítulo, volver al lado de Mando, también podríamos ver de nuevo a Luke Skywalker en acción e, incluso, acompañado. Se ha hablado mucho de una posible aparición de Han Solo, tras los rumores de que Harrison Ford había grabado algunas escenas en Londres para la serie.Como se recuerda, en 'El retorno del Jedi', Boba Fett recibió como pago de Darth Vader el cuerpo petrificado de Han Solo, y luego se lo llevó a Jabba the Hutt a cambio de una jugosa recompensa. ¿Se encontrarán de nuevo estos enemigos declarados?NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.