“El Libro Boba Fett” entra última recta. episodio final serie Disney Plus, fans Star Wars comienzan tejer teorías posible desenlace.ALERTA SPOILERS: siguiente reseña contiene spoilers 'El libro Boba Fett' 'El libro Bobba Fett', nueva serie Star Wars, traído sorpresa seguidores. última reaparición Luke Skywalker, Grogu (Baby Yoda), Ahsoka R2-D2. raíz visita Din Djardin (Mando), parece haberse apoderado protagonismo serie, dejarle Grogu armadura Beskar.De vuelta palacio Boba Fett, Mando propone buscar ayudar hacer frente amenaza Pyke va Cobb Vanth, comisario segunda temporada “The Mandalorian” armadura Boba Fett.Sin embargo, sindicato Pyke conseguido refuerzos ahora cuenta Cad Bane, temible cazarrecompensas, amenazado lugareños apoyen Boba Fett. Además, detonado bomba bar Garsa Fwip.Por parte, Luke Skywalker, indecisión Grogu, dará elegir camino Fuerza Mandalore, sable jedi armadura Beskar.Las principales teoríasCon dicho: bando Boba Fett Mando punto ir guerra Pike, posible reaparición Grogu, principales teorías desenlace.Tras ataque bar Garsa Fwip reacción parroquianos, posible buena parte ciudadanos Tatooine apoyen bando Boba Fett, espera recobre protagonismo serie, junto Fennec Shand.También espera Grogu tome decisión capítulo. Aunque posible quede suspenso “The Mandalorian 3”, serie grandes atractivos.En caso Grugu decida, último capítulo, volver lado Mando, podríamos ver nuevo Luke Skywalker acción e, incluso, acompañado. hablado posible aparición Solo, tras rumores Harrison Ford grabado escenas Londres serie.Como recuerda, 'El retorno Jedi', Boba Fett recibió pago Darth Vader cuerpo petrificado Solo, luego llevó Jabba the Hutt cambio jugosa recompensa. ¿Se encontrarán nuevo enemigos declarados?NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.