SpaceX, empresa espacial Elon Musk, intercedido restauración internet nación Tonga, islas golpeadas enero tras erupción volcán submarino ocasionó tsunamis destruyó ciudades costeras.El único enlace fibra óptica Tonga Internet resto mundo cortado erupción volcánica 15 enero entonces solo sido posible conectividad limitada.'Un equipo SpaceX ahora Fiji estableciendo estación enlace Starlink reconectar Tonga mundo', dijo fiscal general Fiji, Aiyaz Sayed-Khaiyum, Twitter.Como recuerda, Starlink solución internet satelital ofrece Musk mundo. Debido funciona satélites, necesita mayores conexiones antenas receptoras.El momento trabajo SpaceX claro, aunque Corporación Radiodifusión Fiji, citando Sayed-Khaiyum, dijo ingenieros operarían estación terrestre territorio seis meses.Tonga recupera pocoLa erupción volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai provocó tsunami destruyó aldeas centros turísticos cubrió cenizas capital nación unas 105.000 personas, además cortar cable comunicaciones fibra óptica.Es probable cualquier mejora comunicaciones alivio tonganos luchado mantenerse contacto familiares extranjero ayudar esfuerzos recuperación visto obstaculizados bloqueo COVID-19.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.