SpaceX, la empresa espacial de Elon Musk, ha intercedido en la restauración del internet en la nación de Tonga, islas golpeadas en enero tras la erupción de un volcán submarino que ocasionó tsunamis y destruyó ciudades costeras.El único enlace de fibra óptica de Tonga a Internet y al resto del mundo fue cortado por una erupción volcánica el 15 de enero y desde entonces solo ha sido posible una conectividad limitada.'Un equipo de SpaceX ahora está en Fiji estableciendo una estación de enlace Starlink para reconectar a Tonga con el mundo', dijo el fiscal general de Fiji, Aiyaz Sayed-Khaiyum, en Twitter.Como se recuerda, Starlink es la solución de internet satelital que ofrece Musk al mundo. Debido a que funciona con satélites, no necesita mayores conexiones que sus antenas receptoras.El momento del trabajo de SpaceX no está claro, aunque la Corporación de Radiodifusión de Fiji, citando a Sayed-Khaiyum, dijo que los ingenieros operarían una estación terrestre en su territorio durante seis meses.Tonga se recupera de poco en pocoLa erupción del volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai provocó un tsunami que destruyó aldeas y centros turísticos y cubrió de cenizas la capital de la nación de unas 105.000 personas, además de cortar el cable de comunicaciones de fibra óptica.Es probable que cualquier mejora en las comunicaciones sea un alivio para los tonganos que han luchado por mantenerse en contacto con familiares en el extranjero y ayudar en los esfuerzos de recuperación que también se han visto obstaculizados por el bloqueo de COVID-19.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.