veces, comprar equipo segunda mano puede ser salida rápida emergencia, única chance probar smartphone queremos. nota dejamos pautas tomar cuenta vayas comprar teléfono uso.Infórmate equipo. nuevo, remate, uso, debes informarte equipo. GSMArena, site recopila gran detalle smartphones disponibles nivel mundial, podrás conseguir modelo específico. Cada ventajas problemas, así debes buscar información relevante, reseñas video, opiniones comentarios compradores tiendas línea.Accesorios vienen caja. Parte investigación requiere revises videos UNBOXING desempaquetados originales, así saber viene caja. Mientras menos componentes originales empaque ofrecen, podrás reducir costo poco.Estado pantalla bordes. pantalla va inmaculada, debes entender buenas primeras. Es, seguramente, componente expuesto teléfono uso. Si alguien pone protector, procura conseguir nuevo. Revisa bordes, pues puede dar idea cantidad caídas equipo tenido.IMEI. Ahora países integran lista negra, organismos reguladores dan baja equipos IMEI cambiado, bueno identifiques si equipo mantiene número caja. diferencia número telefónico – asignado SIM -, IMEI permite identificar datos constructor, país parte serie fabricación. alteran número acceder actualizaciones saltando restricciones regionales, altera garantía. buscadores IMEI Internet ayudarán validar número asignado. Puedes verlo marcando teclado llamada “*#06#”, revisando bandeja SIM números ella.Actualización. Siempre debes preguntar versión sistema operativo encuentra equipo comprando. Deberías alejarte, personalmente, equipos Android 7 iOS 9, debido incompatibilidad aplicaciones actuales, menor cantidad opciones. preferencia, busca Android 7 hacia arriba, iPhone 6s adelante.Precio actual nuevo. Si vas equipo segunda mano, debes conocer precio actual mercado. manera sabrás regatear costo equipo.Revisa conectores. veces, entradas audífonos puerto USB suelen tener problemas. Siempre revisa calidad entradas, pues podrían dañadas uso.Estado batería. batería elementos inciertos, pues sabes si llega 100% carga, si mantiene autonomía momento. salir dudas, puedes usar AMPERE, aplicación permite conocer batería teléfono. gratuita Android, costo iOS.Tiempo uso. importante preguntar cuánto tiempo uso equipo ser vendido. ideal dos meses uso, puede variar torno tipo uso. Si sido ocasional, pues puede variar 3 5 meses. Luego año, problemas equipo pueden ser evidentes.Desvinculado. Si caso Android podemos eliminar datos “restablecimiento fábrica”, iOS pasos adicionales. desvincular iPhone debes ingresa r iCloud desvincular Apple ID equipo, poder venderlo.Que reseteado. teléfono debe tener instalado, debe llevarte pantalla configuración prendes. SI apps preinstaladas, resetea equipo configuraciones.No compres robado lugares clandestinos. importante generar cadena segura compra venta. sabemos lugares podemos comprar teléfonos baratos, alimentar circulo vicioso robo salida. posiblemente robado teléfono, alguien compró mismo mercado conseguiste actual. Así hace negocio, daño muerte. mejor contar contactos confianza páginas tiendas ofrezcan productos uso, lugar alimentar manera tonta irresponsable delincuencia.