Continúa búsqueda turista belga, Natacha Crombrugghe, 28 años, valle Colca, provincia Caylloma, región Arequipa, parte agentes Unidad Salvamento Alta Montaña Policía Nacional dos grupos guías rescatistas recorren zonas aledañas distrito Cabanaconde.La turista, desapareció 24 enero, buscada último viernes 4 febrero, luego padres reportaran desaparición través embajada Bélgica.Wally, perro policía, drone, unen búsquedaEste martes 8 febrero unió labores búsqueda turista Natacha Crombrugghe, perro policía “Wally”, raza Golder Retriever, caracterizado bien olfato experto tipo trabajos.No primera vez can participa búsqueda persona. diciembre 2018 logró encontrar cuerpo Marcelino Huacarpuma Laucata, 80 años, desierto distrito arequipeño Joya.La noche último lunes, Wally llevado hostal “Estancia”, olfatear pertenencias turista dejó mochila martes llevado rutas unen Cabanaconde sector Sangalle, donde, presume, desapareció joven.El primer recorrido hará Wally permite llegar cataratas Huaruro, cree podido ir turista belga.También usará drone Matrice 600 cámara fotográfica alta resolución, tomarán fotografías analizadas especialistas buscar rastros ropas, huellas misma joven, permitan ubicarla medio cañón Colca.La policía informó equipo adquirido año pasado realizar operativos fiestas clandestinas Covid-19. características puede soportar vientos 50 kilómetros hora, registran zona búsqueda.Encontraron prendas vestirDurante trabajos búsqueda usaron drone sobrevolar zonas difícil acceso, lograron encontrar joven, rastros puedan ayudar dar ubicación.Un grupo rescatistas cubrió zona denominada Yaguar diez metros sendero, encontraron prendas vestir mujer mostradas padres joven conocer si ella, según indicó guía montaña, Ignazio Mamani Viza, Gazzeta Arequipa.En zonas, agentes policía, así guías rescatistas, descienden cuerdas quebradas barrancos revisar arbustos. Tampoco suerte momento.Por parte, rescatista Eloy Cacya, conocido encontrar cuerpo Ciro Castillo octubre 2011 Colca, unió búsqueda último domingo dijo probable hallar vida joven belga, cada hora pasa reducen posibilidades diez días desaparecida.Cacya, halló cuerpo joven Olivier Toledo 2013, perdió camino Santuario Virgen Chapi, hoy informó continuará búsqueda debido problemas personales. padres llegaron ColcaAl mediodía martes, padres joven llegaron valle Colca seguir cerca búsqueda hija. funcionario Embajada Bélgica Perú acompaña ayudarlos comunicación solo hablan francés. Apenas arribaron Cabanaconde reunieron jefe comisaría recibir toda información maneja momento policía.Natacha Crombrugghe llegó sola Perú enero región Cusco, visitó diversos atractivos Machu Picchu. fotografías visita publicó redes sociales.La turista llegó distrito Cabanaconde último 23 enero tarde, según registro hostal “Estancia”, hospedó. día siguiente comunicó haría caminata hacia sector Sangalle partir allí nunca volvió comunicó padres.Gladys López Jiménez, encargada hostal, dijo policía ocupó habitación N°33 dejó mochila pertenencias.Ese día Natacha salió vestida completamente negro, dificulta búsqueda color confunde sombra árboles, arbustos rocas, informaron rescatistas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.