Continúa la búsqueda de la turista belga, Natacha de Crombrugghe, de 28 años, en el valle del Colca, provincia de Caylloma, región Arequipa, por parte de los agentes de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña de la Policía Nacional y de dos grupos de guías y rescatistas que recorren las zonas aledañas al distrito de Cabanaconde.La turista, quien desapareció el 24 de enero, es buscada desde el último viernes 4 de febrero, luego de que sus padres reportaran su desaparición a través de la embajada de Bélgica.Wally, perro policía, y un drone, se unen a la búsquedaEste martes 8 de febrero se unió a las labores de búsqueda de la turista Natacha de Crombrugghe, el perro policía “Wally”, de raza Golder Retriever, caracterizado por su bien olfato y experto en este tipo trabajos.No es la primera vez que este can participa de la búsqueda de una persona. En diciembre del 2018 logró encontrar el cuerpo de Marcelino Huacarpuma Laucata, de 80 años, en el desierto del distrito arequipeño de La Joya.La noche del último lunes, Wally fue llevado al hostal “Estancia”, para olfatear las pertenencias de la turista que dejó en una mochila y este martes fue llevado a una de las rutas que unen Cabanaconde con el sector de Sangalle, donde, se presume, desapareció la joven.El primer recorrido que hará Wally es el que permite llegar a las cataratas de Huaruro, donde también se cree que haya podido ir la turista belga.También se usará el drone Matrice 600 que tiene una cámara fotográfica de alta resolución, con la cual tomarán fotografías que serán analizadas por especialistas para buscar rastros como ropas, huellas o a la misma joven, que permitan ubicarla en medio del cañón del Colca.La policía informó que este equipo fue adquirido el año pasado para realizar operativos contra fiestas clandestinas Covid-19. Entre sus características está que puede soportar vientos de hasta 50 kilómetros por hora, como los que se registran en la zona de búsqueda.Encontraron prendas de vestirDurante los trabajos de búsqueda usaron un drone para sobrevolar zonas de difícil acceso, pero no lograron encontrar a la joven, ni rastros que puedan ayudar a dar con su ubicación.Un grupo de rescatistas que cubrió la zona denominada el Yaguar y a diez metros del sendero, encontraron prendas de vestir de mujer que serán mostradas a los padres de la joven para conocer si son de ella, según indicó el guía de montaña, Ignazio Mamani Viza, a la Gazzeta de Arequipa.En otras zonas, los agentes de la policía, así como los guías y rescatistas, descienden con cuerdas por algunas quebradas y barrancos para revisar los arbustos. Tampoco tuvieron suerte hasta el momento.Por su parte, el rescatista Eloy Cacya, conocido por encontrar el cuerpo de Ciro Castillo en octubre de 2011 en el Colca, se unió a la búsqueda desde el último domingo y dijo que es probable hallar con vida a la joven belga, pero que cada hora que pasa se reducen las posibilidades porque ya son más de diez días que está desaparecida.Cacya, quien también halló el cuerpo del joven Olivier Toledo en 2013, que se perdió camino al Santuario de la Virgen de Chapi, hoy informó que no continuará con la búsqueda debido a problemas personales. Los padres llegaron al ColcaAl mediodía del martes, los padres de la joven llegaron al valle del Colca para seguir de cerca la búsqueda de su hija. Un funcionario de la Embajada de Bélgica en Perú los acompaña para ayudarlos en la comunicación porque solo hablan francés. Apenas arribaron a Cabanaconde se reunieron con el jefe de la comisaría para recibir toda la información que maneja hasta el momento la policía.Natacha de Crombrugghe llegó sola al Perú y en enero estuvo en la región del Cusco, visitó diversos atractivos como Machu Picchu. Las fotografías de esa visita las publicó en sus redes sociales.La turista llegó al distrito de Cabanaconde el último 23 de enero en la tarde, según el registro del hostal “Estancia”, donde se hospedó. Al día siguiente comunicó que haría una caminata hacia el sector de Sangalle y a partir de allí nunca más volvió ni se comunicó con sus padres.Gladys López Jiménez, encargada del hostal, dijo a la policía que ocupó la habitación N°33 y dejó una mochila con algunas de sus pertenencias.Ese día Natacha salió vestida completamente de negro, lo que dificulta su búsqueda ya que ese color se confunde con la sombra árboles, arbustos y rocas, informaron los rescatistas.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.