Nuevo retos. delantero Sebastián Enciso, 19 años, defenderá camiseta Rentistas Uruguay toda temporada 2022. Melgar confirmó cesión préstamo futbolista peruano club charrúa. atacante segunda experiencia exterior tras corto paso Racing Club Argentina.“¡Éxitos, Sebas! llegado acuerdo satisfactorio Club Rentistas ceder calidad préstamo Sebastián Enciso. deseamos mayor éxitos nueva etapa permite continuar crecimiento carrera”, anunció, vía Twitter, cuadro ‘rojinegro’. atacante nacional Sebastián Enciso formado divisiones menores Universitario Deportes. club crema mostró destacado desempeño siendo máximo anotador Copa Federación, nivel general, 45 goles 2019 ello fichado 2020 Racing, permaneció tiempo Sub 20.Sebastián Enciso afrontará segunda experiencia extranjeroTras corto paso conjunto Avellaneda, Enciso jugador libre mira Melgar, terminó incorporandolo filas junio 2021. juvenil firmado ‘dominó’ toda temporada muchas expectativas mostrarse. embargo, presentó oportunidad emigrar nuevamente.Al igual Sebastían Enciso, jugadores cedidos equipo dirige Néstor Lorenzo mediocampista Yimy Gamero lateral Diego Rodríguez, nuevo curso vestirán colores Deportivo Binacional Liga 1.En futbolístico, Melgar viene conseguir triunfo 1-0 Carlos A. Mannucci primera fecha torneo local inició pie derecho nueva campaña. segunda jornada medirá Sporting Cristal visita, encuentro programado domingo 13 febrero 1:15 p.m. (hora peruana). PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.