Nuevo retos. El delantero Sebastián Enciso, de 19 años, defenderá la camiseta del Rentistas de Uruguay por toda la temporada 2022. Melgar confirmó la cesión a préstamo del futbolista peruano al club charrúa.  El atacante tendrá su segunda experiencia en el exterior tras un corto paso por el Racing Club de Argentina.“¡Éxitos, Sebas! Hemos llegado a un acuerdo satisfactorio con Club Rentistas para ceder en calidad de préstamo a Sebastián Enciso. A quien le deseamos el mayor de los éxitos en esta nueva etapa que le permite continuar con el crecimiento en su carrera”, anunció, vía Twitter, el cuadro ‘rojinegro’. El atacante nacional Sebastián Enciso fue formado en las divisiones menores de Universitario de Deportes. En el club crema mostró un destacado desempeño siendo el máximo anotador de la Copa Federación, a nivel general, con 45 goles en el 2019 y por ello fue fichado en el 2020 por el Racing, en el permaneció por poco tiempo en la Sub 20.Sebastián Enciso afrontará su segunda experiencia en el extranjeroTras su corto paso por el conjunto de Avellaneda, Enciso fue jugador libre y estuvo en la mira del Melgar, que terminó incorporandolo a sus filas en junio del 2021. El juvenil había firmado con el ‘dominó’ por toda esta temporada con muchas expectativas de mostrarse. Sin embargo, se le presentó la oportunidad de emigrar nuevamente.Al igual que Sebastían Enciso, otros jugadores que fueron cedidos por el equipo que dirige Néstor Lorenzo son el mediocampista Yimy Gamero y el lateral Diego Rodríguez, quienes en este nuevo curso vestirán los colores del Deportivo Binacional de la Liga 1.En tanto a lo futbolístico, Melgar viene de conseguir un triunfo por 1-0 ante Carlos A. Mannucci en la primera fecha  del torneo local e inició con pie derecho esta nueva campaña. En la segunda jornada se medirá ante Sporting Cristal de visita, en un encuentro que está programado para el domingo 13 de febrero a la 1:15 p.m. (hora peruana). NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.