Esta mañana, a través de sus redes sociales, el titular del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, se pronunció en medio de la crisis política que enfrenta el actual gobierno del presidente Pedro Castillo.“Desde el Ejecutivo hemos cometido errores y los venimos corrigiendo”, escribió en un primer tuit, seguido de un segundo en el que menciona los errores de la derecha en el país.“La derecha opositora oculta sus errores, ej: Repsol; Odebrecht y sus árbitros; los que no pagan impuestos; los que sin razón califican al gobierno de comunista; los magistrados y políticos que rompen el balance de poderes, allanando el camino para la vacancia presidencial; etc”, escribió.Cabe mencionar que la presidenta del Poder Judicial, Elvia Barrios, le solicitó al presidente de la República que convoque a una reunión de urgencia para el Consejo de Estado, con el objetivo de que los máximos representantes de los poderes del Estado y de los órganos constitucionalmente autónomos puedan “aportar en la búsqueda de medidas consensuadas en situaciones de emergencia o inestabilidad en el país, a fin de contribuir, mediante el diálogo conjunto, a unificar esfuerzos y adoptar compromisos sobre políticas públicas”.“Esta instancia ha demostrado en el tiempo de su existencia que, mediante el trabajo y diálogo conjunto entre los principales actores políticos que conducen a nuestra nación, se puede llegar a consensos importantes que beneficien a nuestra nación”, se lee en el oficio.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe acerca de que el SarsCov 2 ha tomado partes de un virus del resfrío? - Espacio VitalEl Dr. Elmer Huerta nos explica un estudio que analiza los genomas de la gripe común con el nuevo coronavirus, y cómo es que una ya se está adaptando a la otra.