mañana, través redes sociales, titular Ministerio Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, pronunció medio crisis política enfrenta actual gobierno presidente Pedro Castillo.“Desde Ejecutivo cometido errores venimos corrigiendo”, escribió primer tuit, seguido segundo menciona errores derecha país.“La derecha opositora oculta errores, ej: Repsol; Odebrecht árbitros; pagan impuestos; razón califican gobierno comunista; magistrados políticos rompen balance poderes, allanando camino vacancia presidencial; etc”, escribió.Cabe mencionar presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, solicitó presidente República convoque reunión urgencia Consejo Estado, objetivo máximos representantes poderes órganos constitucionalmente autónomos puedan “aportar búsqueda medidas consensuadas situaciones emergencia inestabilidad país, fin contribuir, mediante diálogo conjunto, unificar esfuerzos adoptar compromisos políticas públicas”.“Esta instancia demostrado tiempo existencia que, mediante trabajo diálogo conjunto principales actores políticos conducen nación, puede llegar consensos importantes beneficien nación”, lee oficio.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe acerca SarsCov 2 tomado partes virus resfrío? - Espacio VitalEl Dr. Elmer Huerta explica estudio analiza genomas gripe común nuevo coronavirus, cómo adaptando otra.