Los últimos capítulos de El Libro de Boba Fett han traído una serie de cameos que han emocionado al fan de Star Wars. Pero, si bien la forma ha entusiasmado, el fondo también y nos ha puesto en relevancia el uso de la tecnología para el entretenimiento.La inteligencia artificial se ha convertido en el mejor aliado de Disney y ha permitido traer de regreso a personajes queridos de Star Wars, los cuales, pese a su edad real, lucen como jóvenes.Cuidado con los spoilersEn el capítulo 6 de El Libro de Boba Fett, Luke Skywalker regresa junto con Grogu para mostrarnos su entrenamiento. El personaje mundialmente famoso de Mark Hamill no ha sido interpretado directamente por él, sino que la tecnología ha sido la responsable de su creación.En todas las escenas mostradas, se puede apreciar que Luke es en realidad CGI, imágenes creadas por computadoras. Estas incluso se ven mejores que en su última aparición en el capítulo final de la segunda temporada de The Mandalorian.Pero el hecho más curioso de este cameo es su voz. Así como también pasó en la serie predecesora, la voz de Luke “no es real, sino sintética”.El creador de la serie, Jon Favreau, utiliza una aplicación llamada Respeecher que funciona con redes neuronales: esta inteligencia artificial se nutre de contenido para aprender comportamientos y patrones y crear nuevos sonidos.El editor de sonido de la serie, Matthew Wood, explicó que tuvo que seleccionar material de Hamill de la trilogía original de Star Wars y otros archivos aquella época, para poder “alimentar la red neuronal” del programa que sintetizaría la voz del actor.Como explican en medios como el The Washington Post, son cada vez más las empresas emergentes que deciden comenzar a recurrir a los servicios de clonación de voz basados en la inteligencia artificial para producir desde asistentes como Siri o Alexa a videojuegos, pasando por recreaciones para actores y actrices, como en este caso.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.