últimos capítulos Libro Boba Fett traído serie cameos emocionado fan Star Wars. Pero, si bien forma entusiasmado, fondo puesto relevancia uso tecnología entretenimiento.La inteligencia artificial convertido mejor aliado Disney permitido traer regreso personajes queridos Star Wars, cuales, pese edad real, lucen jóvenes.Cuidado spoilersEn capítulo 6 Libro Boba Fett, Luke Skywalker regresa junto Grogu mostrarnos entrenamiento. personaje mundialmente famoso Mark Hamill sido interpretado directamente él, sino tecnología sido responsable creación.En todas escenas mostradas, puede apreciar Luke realidad CGI, imágenes creadas computadoras. incluso ven mejores última aparición capítulo final segunda temporada The Mandalorian.Pero hecho curioso cameo voz. Así pasó serie predecesora, voz Luke “no real, sino sintética”.El creador serie, Jon Favreau, utiliza aplicación llamada Respeecher funciona redes neuronales: inteligencia artificial nutre contenido aprender comportamientos patrones crear nuevos sonidos.El editor sonido serie, Matthew Wood, explicó seleccionar material Hamill trilogía original Star Wars archivos aquella época, poder “alimentar red neuronal” programa sintetizaría voz actor.Como explican medios The Washington Post, cada vez empresas emergentes deciden comenzar recurrir servicios clonación voz basados inteligencia artificial producir asistentes Siri Alexa videojuegos, pasando recreaciones actores actrices, caso.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.