El actor James McAvoy reveló que se casó con su novia Lisa Liberati. Conocido por su participación en ‘X-Men’ y ‘Glass’, se refirió a los rumores de la boda secreta tras llamar 'esposa' a su pareja.En una entrevista ofrecida al periódico The Guardian, el artista de 42 años se negó a dar detalles de su vida privada, pero sí confirmó que contrajeron nupcias en una ceremonia netamente familiar.Como se recuerda, James McAvoy conoció a Lisa Liberati en el rodaje de la película ‘Múltiple’ donde ella trabajaba como asistente personal del director. En ese entonces, el actor estaba casado con la Anne-Marie Duff con quien tuvo un hijo en el 2016.Ese mismo año y tras 9 años de matrimonio, decidieron tomar caminos separados por el bienestar de los tres. Así como se ha mantenido alejado de los paparazzi, también ha sido discreto con su nueva esposa.James McAvoy y Lisa Liberati comenzaron a salir en el 2018 y actualmente conviven en Londres.'Mi hijo', la última película de James McAvoy James McAvoy estrenó su película 'Mi hijo' en septiembre de 2021 donde tuvo que improvisar en la mayor parte de la cinta porque no le dieron guion. El artista interpreta a un padre divorciado que ha dejado prácticamente en el olvido a su familia por enfocarse en su trabajo, sin embargo, tras recibir la llamada de su exesposa diciendo que su hijo está desaparecido las cosas cambian.Cuando se entera que lo que está enfrentado es un secuestro, el protagonista se pone en marcha para comenzar una búsqueda él mismo, lo que lo llevará a descubrir cosas sobre su familia de las que no tenía ni idea. Todo esto lo vivió el actor al momento del rodaje, pues no sabía en qué terminaría la historia o qué otros sucesos le esperaban, ni si quiera tenía diálogos que aprenderse.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.