actor James McAvoy reveló casó novia Lisa Liberati. Conocido participación ‘X-Men’ ‘Glass’, refirió rumores boda secreta tras llamar 'esposa' pareja.En entrevista ofrecida periódico The Guardian, artista 42 años negó dar detalles vida privada, confirmó contrajeron nupcias ceremonia netamente familiar.Como recuerda, James McAvoy conoció Lisa Liberati rodaje película ‘Múltiple’ trabajaba asistente personal director. entonces, actor casado Anne-Marie Duff hijo 2016.Ese mismo año tras 9 años matrimonio, decidieron tomar caminos separados bienestar tres. Así mantenido alejado paparazzi, sido discreto nueva esposa.James McAvoy Lisa Liberati comenzaron salir 2018 actualmente conviven Londres.'Mi hijo', última película James McAvoy James McAvoy estrenó película 'Mi hijo' septiembre 2021 improvisar mayor parte cinta dieron guion. artista interpreta padre divorciado dejado prácticamente olvido familia enfocarse trabajo, embargo, tras recibir llamada exesposa diciendo hijo desaparecido cosas cambian.Cuando entera enfrentado secuestro, protagonista pone marcha comenzar búsqueda mismo, llevará descubrir cosas familia idea. vivió actor momento rodaje, pues sabía terminaría historia sucesos esperaban, si quiera diálogos aprenderse.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.