Doloso debut. futbolista danés Atlético Madrid Daniel Wass, lesionó minutos finales partido domingo Barcelona, debut conjunto rojiblanco, sometido pruebas médicas determinado sufre esguince grado II ligamento lateral interno rodilla derecha, podría mes baja.El futbolista, ingresó partido tras descanso, hizo daño rodilla derecha tramo final encuentro aguantó terreno juego conclusión, aunque cojeando visiblemente, tiró suelo evidentes gestos dolor vez árbitro señaló final.Este lunes, tras pasar pruebas médicas, club rojiblanco notificó diagnóstico página web: esguince grado II ligamento lateral interno rodilla derecha queda 'pendiente evolución', especifica tiempo esperado baja.La temporada pasada, centrocampista Cádiz José Mari Martín sufrió mismo tipo lesión entrenamiento principios noviembre, aunque caso distensión ligamento cruzado anterior. dos meses baja volver incorporarse entrenamientos grupo. caso Wass daño limita ligamento lateral interno, podría ser menos tiempo.La baja golpe Atlético posición, lateral derecho, Wass venía reforzar tras salida inglés Kieran Trippier Newcastle. Parece complicado danés pueda ida octavos final Liga Campeones Manchester United, prevista dentro 16 días, 23 febrero Wanda Metropolitano. Antes, conjunto rojiblanco recibirá Getafe Levante, visitará Osasuna..