Doloso debut. El futbolista danés del Atlético de Madrid Daniel Wass, que se lesionó en los minutos finales del partido del domingo contra el Barcelona, en su debut con el conjunto rojiblanco, se ha sometido a pruebas médicas que han determinado que sufre un esguince de grado II en el ligamento lateral interno de su rodilla derecha, por lo que podría estar un mes de baja.El futbolista, que ingresó en el partido tras el descanso, se hizo daño en la rodilla derecha durante el tramo final del encuentro y aguantó sobre el terreno de juego hasta su conclusión, aunque cojeando visiblemente, y se tiró al suelo con evidentes gestos de dolor una vez el árbitro señaló el final.Este lunes, tras pasar pruebas médicas, el club rojiblanco notificó el diagnóstico en su página web: un esguince grado II del ligamento lateral interno de la rodilla derecha por el que queda 'pendiente de evolución', pero del que no se especifica tiempo esperado de baja.La temporada pasada, el centrocampista del Cádiz José Mari Martín sufrió el mismo tipo de lesión en un entrenamiento a principios de noviembre, aunque en su caso también tenía una distensión en el ligamento cruzado anterior. Estuvo dos meses de baja hasta volver a incorporarse a los entrenamientos con el grupo. En el caso de Wass el daño se limita al ligamento lateral interno, por lo que podría ser menos tiempo.La baja es un golpe para el Atlético en una posición, la de lateral derecho, que Wass venía a reforzar tras la salida del inglés Kieran Trippier al Newcastle. Parece complicado que el danés pueda estar en la ida de octavos de final de la Liga de Campeones contra el Manchester United, prevista para dentro de 16 días, el 23 de febrero en el Wanda Metropolitano. Antes, el conjunto rojiblanco recibirá a Getafe y Levante, y visitará al Osasuna..