La Comisión de Educación del Congreso de la República citó al nuevo ministro del sector, Rosendo Serna, para que explique su plan de retorno a clases presenciales y de gestión.A través del oficio N° 401-2021-2022-CEID/CR, Esdras Medina, presidente de la Comisión de Educación, precisó al titular del Ministerio de Educación que su invitación a la sede parlamentaria está programada para el martes 11 de enero del 2022.'A las 15:00 horas, en la Sala Miguel Grau Seminario del Congreso de la Repúlica, para que exponga su plan de retorno a clases presenciales 2022 y plan de trabajo a corto y mediano plazo del Minedu', indica el documento.En diciembre, el parlamentario Esdras Medina, adelantó que el ministro Rosendo Serna sería citado a la Comisión de Educación para que exponga su plan de trabajo y le pidió no 'ideologizar' el sistema educativo.'Debe trabajar un plan para el verdadero desarrollo del sector educativo, con objetivos claros a corto y mediano plazo. Que sea efectivo su trabajo en solucionar la deficiencia en la infraestructura educativa, también debe velar por la contratación de docentes, administrativos y personal de servicio que va a dar mantenimiento a la infraestructura para el retorno a la presencialidad', indicó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.