Comisión Educación Congreso República citó nuevo ministro sector, Rosendo Serna, explique plan retorno clases presenciales gestión.A través oficio N° 401-2021-2022-CEID/CR, Esdras Medina, presidente Comisión Educación, precisó titular Ministerio Educación invitación sede parlamentaria programada martes 11 enero 2022.'A 15:00 horas, Sala Miguel Grau Seminario Congreso Repúlica, exponga plan retorno clases presenciales 2022 plan trabajo corto mediano plazo Minedu', indica documento.En diciembre, parlamentario Esdras Medina, adelantó ministro Rosendo Serna citado Comisión Educación exponga plan trabajo pidió 'ideologizar' sistema educativo.'Debe trabajar plan verdadero desarrollo sector educativo, objetivos claros corto mediano plazo. efectivo trabajo solucionar deficiencia infraestructura educativa, debe velar contratación docentes, administrativos personal servicio va dar mantenimiento infraestructura retorno presencialidad', indicó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.