empresa española Repsol informó mediante comunicado avances limpieza petróleo tras derrame hidrocarburo pasado 15 enero mar Ventanilla terminó parte océano Chancay.Así, señaló “en últimos días instalado 1,600 metros pompones absorbentes peñas, acantilados cerca orilla” evitar marea viento ensucien arena limpia.Por lado, precisó “esta semana entrando etapa final limpieza playas”. “Queda hidrocarburo retirar, encuentra básicamente acumulado zonas rocosas difícil acceso”, señalan.Por ello, “tras varias jornadas detectar manchas crudo mar” procedió mover embarcaciones “se mantendrán reserva dispuestas movilización caso situación requiriese”.Por último, precisan “la compañía destinando recursos necesarios limpieza remediación zonas afectadas derrame, apoyo comunidades rescate animales”.AvancesLa petrolera española Repsol mostró último sábado 'resultados significativos' conseguido momento limpieza zonas mar playas.'El avance 43 % todas tareas limpieza general', afirmó Luis Vásquez, vocero empresa, tras realizar sobrevuelo helicóptero, participó EFE, zona afectada derrame, distrito Ventanilla Chancay.Durante recorrido pudo apreciar trabajo hacen embarcaciones diverso calado mar cercano costas, pequeñas islas cercanas playas acantilados, así campamentos cuadrillas limpian arena.Esas cuadrillas recogen arena afectada crudo, mientras embarcaciones recolectan combustible mar equipos especiales instalado barreras especiales evitar crudo siga avanzando corrientes marinas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: