El Año Escolar 2022 iniciará en poco más de un mes y ante el posible regreso de los estudiantes a las clases presenciales, los padres de familia deberán gastar nuevamente en útiles.Una reciente encuesta de Datum señala que el 75% de padres tendrán problemas para solventar los gastos escolares en medio de un aumento de pensiones y de otros productos importados.Con este panorama, ¿qué deberían tener en cuenta para administrar ese dinero y evitar el sobreendeudamiento?El profesor y experto en finanzas de Pacífico Business School, Jorge Carrillo, explica que deberían tener en cuenta cinco consejos básicos:1. Haga una listaAntes de comenzar a gastar realice un listado enumerando los pagos que debe realizar en esta campaña escolar, priorizándolos en orden de importancia y urgencia.'Por ejemplo, los primeros en la lista deberían ser las pensiones, los textos escolares y los uniformes, para dejar al final algunas cosas que podríamos reutilizar de años anteriores, como la mochila, la lonchera o algunos útiles', precisa Carrillo.Esto permitirá que tenga una guía de lo que irá cancelando en primer lugar y no arriesgarse a gastar el dinero en lo menos relevante.2. Respete el destino del dineroSi pidió un préstamo para cubrir los gastos escolares evite utilizarlo para otros temas, pues podría terminar faltándole dinero y que algún gasto se quede sin pagar.En caso haya ahorrado para cubrir estos gastos escolares, no use este dinero para otro tipo de gastos de menor prioridad.3. Busca con anticipaciónAlgunos gastos como los de matrícula y las pensiones no pueden reducirse porque ya están establecidos por el colegio, por lo que deberás evaluar los otros gastos en los que sí puedes ahorrar.Busca con tiempo las mejores alternativas de precio en uniformes y útiles escolares.'Por más que se cuente con el dinero suficiente, ahorrar en estas compras siempre será lo mejor, para que nos alcance el dinero y, de ser posible, nos sobre', señala el especialista.4. Compre por mayorUna opción para ahorrar dinero al momento de realizar compras escolares es organizarse junto a otros padres de familia para comprar en volumen.Al realizar las compras escolares en conjunto podría obtener descuentos por adquirir varias unidades de un mismo producto, es decir, al por mayor.'Por ejemplo, un grupo de padres se puede encargar de la compra los uniformes, otro grupo de los libros y otro grupo los útiles escolares, comenta.5. No compres de másEvita comprar más de lo que necesitas, pues a veces al realizar las compras escolares en ocasiones se adquieren productos innecesarios o cantidades adicionales, como un polo extra, otro cuaderno “por si acaso”, un libro más, etc.