¡Bad Bunny hizo nuevamente! artista cerró segundo sold out concierto próximo 14 Noviembre Estadio Nacional parte tour mundial denominado 'World's Hottest Tour' incluye 30 estadios diversas ciudades Unidos, Centroamérica Sudamérica.A 9 a.m. lunes 7 febrero, productora Masterlive aperturó venta regular boletos todas zonas anunciadas plataforma Teleticket, generándose gran cola virtual 400 mil seguidores menos 60 minutos agotaron todas localidades.Bad Bunny, manera bate récord dos sold outs Perú después hiciera 2007 Soda Stereo Nacional Jonas Brothers 2009.Cabe mencionar prevee Bad Bunny llegue 12 noviembre Lima vuelo privado procedente Asunción, Paraguay; ello vendrá staff avanzada demás 50 personas ver toda logística montaje show.Masterlive , recuerda público localidades adquiridas plataforma Teleticket tickets digitales CODIGO QR, convirtiéndose accesos estrictamente individuales, personales únicos, recomendando público dejarse sorprender reventa figura diferentes páginas virtuales. BAD BUNNY, ARTISTA ESCUCHADO NIVEL GLOBALEl puertorriqueño Bad Bunny convirtió 6 febrero artista exitoso nivel global todas plataformas musicales combinadas actualmente. manera, artista urbano supera The Weekend listado puntos 'Global Digital Artist Ranking', según detalla página escalafón musical.El listado incluye plataformas Apple Music, Spotify, iTunes, YouTube, Shazam Deezer. según dicho listado, Bad Bunny cuenta 3.942 puntos, mientras The Weekend 3.924. siguen Ed Sheeran, Adele, Taylor Swift, Justin Bieber, Dua Lipa, Doja Cat, puertorriqueño Rauw Alejandro Stephanie Beatriz.Los 3.942 puntos Bad Bunny suman Apple Music (1.604), Spotify (1.759), iTunes (16), YouTube (349), Shazam (22) Deezer (192).Con información EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).