¡Bad Bunny lo hizo nuevamente! El artista cerró un segundo sold out para su concierto del próximo 14 de Noviembre en el Estadio Nacional como parte de su tour mundial denominado 'World's Hottest Tour' que incluye más de 30 estadios de diversas ciudades de los Estados Unidos, Centroamérica y Sudamérica.A las 9 a.m. de este lunes 7 de febrero, la productora Masterlive aperturó la venta regular de los boletos de todas las zonas anunciadas en la plataforma de Teleticket, generándose una gran cola virtual con más de 400 mil seguidores que en menos de 60 minutos agotaron todas las localidades.Bad Bunny, de esta manera bate un récord con dos sold outs en Perú después que lo hiciera en el 2007 Soda Stereo en el Nacional y los Jonas Brothers en el 2009.Cabe mencionar que se prevee que Bad Bunny llegue el 12 de noviembre a Lima en vuelo privado procedente de Asunción, Paraguay; antes de ello vendrá un staff de avanzada demás de 50 personas para ver toda la logística y montaje del show.Masterlive , recuerda al público que las localidades adquiridas en la plataforma de Teleticket son tickets digitales con CODIGO QR, convirtiéndose en accesos estrictamente individuales, personales y únicos, recomendando al público no dejarse sorprender por la reventa que figura en diferentes páginas virtuales. BAD BUNNY, EL ARTISTA MÁS ESCUCHADO A NIVEL GLOBALEl puertorriqueño Bad Bunny se convirtió el 6 de febrero en el artista más exitoso a nivel global en todas las plataformas musicales combinadas actualmente. De esta manera, el artista urbano supera a The Weekend en el listado de puntos del 'Global Digital Artist Ranking', según detalla la página del escalafón musical.El listado incluye las plataformas de Apple Music, Spotify, iTunes, YouTube, Shazam y Deezer. Y según dicho listado, Bad Bunny cuenta con 3.942 puntos, mientras que The Weekend 3.924. A estos le siguen Ed Sheeran, Adele, Taylor Swift, Justin Bieber, Dua Lipa, Doja Cat, el también puertorriqueño Rauw Alejandro y Stephanie Beatriz.Los 3.942 puntos de Bad Bunny se suman en Apple Music (1.604), Spotify (1.759), iTunes (16), YouTube (349), Shazam (22) y Deezer (192).Con información de EFENUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).