Desde la estación Naranjal del Metropolitano, los ministros de Defensa, José Gavidia, y del Interior, Alfonso Chávarry, anunciaron el inicio de las acciones para luchar contra la inseguridad ciudadana y la delincuencia, en el marco de la declaratoria de estado de emergencia en Lima y Callao. “Tengan la plena seguridad que vamos a ser inflexibles en la lucha contra la inseguridad y la delincuencia, en apoyo a la PNP”, señaló Gavidia, quien añadió que están además apoyando a las carteras de Salud y Trabajo, tanto en la campaña de vacunación así como en la ejecución de puentes en todo el país. “Estamos trabajando con el Ministerio de Transporte para llevar el programa tendiendo puentes, tenemos 700 puentes para poder comenzar a instalarlos con el apoyo de las brigadas de ingeniería del Ejército. El programa Uniendo Pueblos para poder comenzar a trabajar los 21 batallones de ingeniería, para poder hacer los caminos rurales que permitan las comunicaciones y la salida de los productos de agricultores. En apoyo al Minsa, para permitir que las poblaciones más lejanas se puedan vacunar”, detalló el ministro de Defensa.En tanto, Chavarry, indicó que previa planificación, la PNP y el Comando Conjunto inician desde hoy los operativos contra la delincuencia e inseguridad. “100 efectivos de la PNP van a identificar a las personas y hacer el registro respectivo, para encontrar armas, drogas y personas requisitoriadas”, precisó.Ambos ministros recalcaron que las acciones para luchar contra la delincuencia serán en el marco de la ley y respetando los derechos humanos, tal como lo estipula la Constitución. “Tenemos 45 días en los que las operaciones van a ser permanentes para recuperar la confianza de nuestra población, siempre en el marco de la Constitución y la ley y el respeto a los derechos humanos”, destacó Gavidia.“Las FF.AA. van a apoyar en los anillos de seguridad y el trabajo en el interior de los lugares que se van a intervenir lo hará la PNP respetando los derechos humanos”, apuntó el titular del Interior.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?