estación Naranjal Metropolitano, ministros Defensa, José Gavidia, Interior, Alfonso Chávarry, anunciaron inicio acciones luchar inseguridad ciudadana delincuencia, marco declaratoria emergencia Lima Callao. “Tengan plena seguridad vamos ser inflexibles lucha inseguridad delincuencia, apoyo PNP”, señaló Gavidia, añadió además apoyando carteras Salud Trabajo, campaña vacunación así ejecución puentes país. “Estamos trabajando Ministerio Transporte llevar programa tendiendo puentes, 700 puentes poder comenzar instalarlos apoyo brigadas ingeniería Ejército. programa Uniendo Pueblos poder comenzar trabajar 21 batallones ingeniería, poder hacer caminos rurales permitan comunicaciones salida productos agricultores. apoyo Minsa, permitir poblaciones lejanas puedan vacunar”, detalló ministro Defensa.En tanto, Chavarry, indicó previa planificación, PNP Comando Conjunto inician hoy operativos delincuencia inseguridad. “100 efectivos PNP van identificar personas hacer registro respectivo, encontrar armas, drogas personas requisitoriadas”, precisó.Ambos ministros recalcaron acciones luchar delincuencia marco ley respetando derechos humanos, tal estipula Constitución. “Tenemos 45 días operaciones van ser permanentes recuperar confianza población, siempre marco Constitución ley respeto derechos humanos”, destacó Gavidia.“Las FF.AA. van apoyar anillos seguridad trabajo interior lugares van intervenir hará PNP respetando derechos humanos”, apuntó titular Interior.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?