Binance, el mercado criptográfico más grande de la región, ha lanzado un informe de cuáles son las criptomonedas más utilizadas en Perú.Con las criptomonedas en su máxima expansión en la región, Perú representa el 16% el número de usuarios dentro de Sudamérica, tomando ventaja frente a otros países como Venezuela y Colombia, según el reporte de Statista Global Consumer Survey.Binance maneja el 50% del volumen diario de transacciones del mercado en el mundo.Las criptomonedas más usadas de Perú, según BinanceDe acuerdo con el Exchange más popular en el país, estas son las criptomonedas más usadas por los usuarios peruanos en Perú.Bitcoin (BTC)Es la criptomoneda pionera que lideró la revolución de las monedas digitales en el mundo, logrando expandirse y convertirse en la más popular. Se caracteriza por el vaivén de sus precios, maneja una riesgosa volatilidad, pero a la vez ha sido la más atractiva para inversionistas con apetitos de riesgo altos.Ethereum (ETH)Es la segunda criptomoneda más popular en Perú y en el mundo. Su nombre hace referencia a la plataforma digital que opera con tecnología blockchain detrás de la moneda nativa, que se denomina Ether. Se caracteriza por estructurar transacciones llamadas “contratos inteligentes” que evita fraudes y carece de parámetros de emisión. Es muy fácil adquirirla a través de plataformas de exchange con diferentes métodos de pago como tarjeta de crédito, transferencias bancarias, efectivo en soles y más.Litecoin (LTC)Actualmente, es una de las criptomonedas más utilizadas en Perú, debido a sus pagos instantáneos y agilidad. Su funcionamiento se basa en una red de pagos globales descentralizada, que se considera como una alternativa o reemplazo para el Bitcoin, sólo que, de menor valor, pero con una tecnología de bloques mejorada frente a las otras criptomonedas.Ripple (XRP)Es famoso en el mercado peruano gracias a su estabilidad. Esta criptomoneda tiene un sistema de encriptado que no utiliza la tecnología blockchain, sin embargo, es suficientemente seguro. Se caracteriza por realizar operaciones bancarias en 4 segundos y a bajo costo de comisiones, 0.001 centavos de dólar por transacción. Muchos están apostando al crecimiento de Ripple.Dogecoin (DOGE)¡Nació de un meme! Su imagen es un perro de raza Shiba Inu. Fue creado en 2013 y se basa en el litecoin. Es muy popular gracias a que diferentes celebridades han demostrado apoyo a esta criptomoneda como: Snoop Dog, Elon Musk y Gene Simmons. Se caracteriza porque no tiene límite de emisión haciéndola una “moneda inflacionaria”. Sus transacciones se realizan en 60 segundos, a diferencia de los 10 minutos que necesita el Bitcoin o los 2.5 minutos del Litecoin.La compañía destaca que, a nivel global, el 39% de los usuarios usan sus activos digitales para inversión a largo plazo, mediante la modalidad de staking que permite dejar guardadas las criptomonedas en una billetera digital, a diversos plazos que generan diferentes tasas de rentabilidad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.