Binance, mercado criptográfico grande región, lanzado informe cuáles criptomonedas utilizadas Perú.Con criptomonedas máxima expansión región, Perú representa 16% número usuarios dentro Sudamérica, tomando ventaja frente países Venezuela Colombia, según reporte Statista Global Consumer Survey.Binance maneja 50% volumen diario transacciones mercado mundo.Las criptomonedas usadas Perú, según BinanceDe acuerdo Exchange popular país, criptomonedas usadas usuarios peruanos Perú.Bitcoin (BTC)Es criptomoneda pionera lideró revolución monedas digitales mundo, logrando expandirse convertirse popular. caracteriza vaivén precios, maneja riesgosa volatilidad, vez sido atractiva inversionistas apetitos riesgo altos.Ethereum (ETH)Es segunda criptomoneda popular Perú mundo. nombre hace referencia plataforma digital opera tecnología blockchain detrás moneda nativa, denomina Ether. caracteriza estructurar transacciones llamadas “contratos inteligentes” evita fraudes carece parámetros emisión. fácil adquirirla través plataformas exchange diferentes métodos pago tarjeta crédito, transferencias bancarias, efectivo soles más.Litecoin (LTC)Actualmente, criptomonedas utilizadas Perú, debido pagos instantáneos agilidad. funcionamiento basa red pagos globales descentralizada, considera alternativa reemplazo Bitcoin, sólo que, menor valor, tecnología bloques mejorada frente criptomonedas.Ripple (XRP)Es famoso mercado peruano gracias estabilidad. criptomoneda sistema encriptado utiliza tecnología blockchain, embargo, suficientemente seguro. caracteriza realizar operaciones bancarias 4 segundos bajo costo comisiones, 0.001 centavos dólar transacción. apostando crecimiento Ripple.Dogecoin (DOGE)¡Nació meme! imagen perro raza Shiba Inu. creado 2013 basa litecoin. popular gracias diferentes celebridades demostrado apoyo criptomoneda como: Snoop Dog, Elon Musk Gene Simmons. caracteriza límite emisión haciéndola “moneda inflacionaria”. transacciones realizan 60 segundos, diferencia 10 minutos necesita Bitcoin 2.5 minutos Litecoin.La compañía destaca que, nivel global, 39% usuarios usan activos digitales inversión largo plazo, mediante modalidad staking permite dejar guardadas criptomonedas billetera digital, diversos plazos generan diferentes tasas rentabilidad.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.