Oswaldo Zegarra Rojas, superintendente Sunedu, anunció presentarán acción amparo proyectos contrarreformistas promueven Congreso. conferencia prensa, dijo proyecto ley aprobado primera votación Parlamento busca capturar Sunedu.“Hoy vamos tener presentar cuestión amparo proyectos parece adecuados reforma. defendemos cuestiones personales. consejo directivo larga trayectoria, buscamos privilegios”, dijo Zegarra conferencia prensa.En momento, Zegarra lamentó declaraciones rectora Universidad San Marcos, Jeri Ramón. “No hace eco prestigio. Lamentamos, hace aseveraciones absurdas. mismo expresidente Francisco Sagasti enviado carta contundente retracte”, dijo.'Autocracia'Asimismo, superintendente dijo proyecto aprobado primera instancia bajo título “restablecer autonomía universitaria” realidad confunde concepto autonomía “autocracia”. “Para manejen universidad hagan deshagan antojo rendir cuentas estudiantes comunidades Estado”, dijo.“No quieren eliminar regulador, quieren capturarlo, mantenerlo si pasado”, dijo Zegarra.'Es si bancos asiento Superintendencia Banca Seguros', comentó.En conferencia prensa, afirmó dictamen sido promovido bajo eslogan engañoso restablecer autonomía universitaria, esconde 'un propósito oscuro plagado intereses', busca retornar época mayor crisis educación universitaria, universidades licencia actuar dar cuenta nadie.PODCAST RPP | Perú salió retraso inmunización llegada primer lote vacunasEl exministro Salud, Oscar Ugarte, destacó progresivamente reducido porcentaje población duda vacunas.