reconocida judoca Priscilla Gneto eliminada Grand Slam Judo París tener celular indumentaria oficial.La noticia, viral redes sociales, ocurrió domingo. Gneto, importantes judocas Francia, logrado llegar semifinales competencia tocaba enfrentar japonesa Momo Tamaoki. embargo, lucha solo duró minuto celular.¿Qué hacía celular ropa?La judoca 30 años, medalla bronce Londres 2012, favoritas llevarse oro Grand Slam, error costó caro.Tras tirar suelo (tatami) llave Tamaoki, celular desprende indumentaria, hecho pasó desapercibido árbitro, rival. Tras advertirle juez objeto, decisión descalificarla unánime.Gneto sancionada perdió pase semifinal torneo. fortuna ella, logró derrotar representante Mongolia, Enkhrillen Lkhagvatogoo, conseguir medalla bronce.La gran final categoría -57 kg. femenina Grand Slam Judo París deportistas japonesas. primer lugar, presea dorada, Haruka Funakubo; mientras Momo Tamaoki, avanzado descalificación Priscilla Gneto, obtuvo reconocimiento plata.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.