La reconocida judoca Priscilla Gneto fue eliminada del Grand Slam de Judo en París por tener su celular en su indumentaria oficial.La noticia, viral en redes sociales, ocurrió este domingo. Gneto, una de las más importantes judocas de todo Francia, había logrado llegar a semifinales de la competencia y le tocaba enfrentar a la japonesa Momo Tamaoki. Sin embargo, su lucha solo duró un minuto por un celular.¿Qué hacía un celular en su ropa?La judoca de 30 años, medalla de bronce en Londres 2012, era una de las favoritas para llevarse el oro en este Grand Slam, pero su error le costó caro.Tras tirar al suelo (tatami) con una llave a Tamaoki, el celular se desprende de su indumentaria, hecho que pasó desapercibido por el árbitro, pero no por su rival. Tras advertirle al juez sobre el objeto, la decisión de descalificarla fue unánime.Gneto fue sancionada y perdió su pase a la semifinal del torneo. Por fortuna para ella, logró derrotar a la representante de Mongolia, Enkhrillen Lkhagvatogoo, y conseguir la medalla de bronce.La gran final de la categoría de -57 kg. femenina del Grand Slam de Judo en París fue entre deportistas japonesas. El primer lugar, con la presea dorada, fue para Haruka Funakubo; mientras que Momo Tamaoki, quien había avanzado por la descalificación de Priscilla Gneto, obtuvo el reconocimiento de plata.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.