Hoy, 7 febrero, día especial Gianluca Lapadula. 'Bambino' onomástico. Hoy, cumple 32 años seguro, cierre ojos sople velitas torta pidiendo deseo, pedirá incertidumbre torno carrera esclarezca. Tras jugar Selección Peruana, Gianluca Lapadula regresó Italia, reintegrado entrenamientos Benevento. técnico Fabio Caserta planes repetido cansancio tras revelar delantero pidió ser considerado partido Monza iba seguir club. ahí caso pasó directiva club. Pese abogado ítalo-peruano, Pablo Rodella, solo desestimó versión estratega, sino además manifestó sorpresa tomó 'Lapa' palabras entrenador. aclaración eco directiva Benevento. Lapadula, caso pasó comisión disciplinariaEs así, último sábado, atacante Selección Peruana presentarse Junta Arbitral Liga Serie B, celebrada videoconferencia, responder medida disciplinaria interpuso Benevento. club italiano acusa Lapadula incumpliento contrato.La Junta Arbitral Liga Serie B, así comisión disciplinaria, pidió jugador club lleguen acuerdo. Según diario Il Sannio Quotidiano, tras 45 minutos, primer 'intento conciliación salió bien'. Ahora, Lapadula deberá esperar 14 febrero nueva audiencia instancia superior. Mientras tanto, delantero peruano competencia. ¿Cuándo vuelve jugar Perú Eliminatorias? última jornada Eliminatorias, Gianluca Lapadula jugó Ecuador debido fractura tabique. delantero pidió descansar, descanso debe ser prolongado si quiere cien ciento jornada doble marzo Uruguay Paraguay, 24 29 mes, respectivamente.NUESTRO PODCASTAsí va vacunacion menores regionesLa esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.