Jessica Newton, directora Miss Perú, anunciado participación Yely Rivera certámenes belleza importantes mundo: Miss Supranational, realiza Polonia cada año.A través cuenta Twitter, Jessica Newton compartió video oficializa participación Yely Rivera, acompañado breve texto: “Estoy segura hará magnífico papel contará preparación gran equipo consejos Janick Maceta Solange Hermosa”.Como recuerda, Janick Maceta quedó segunda concurso Miss Universo 2020 primera peruana participar Miss Supranacional; mientras Solange Hermosa, segunda hacerlo, año pasado.A diferencia certámenes internacionales belleza, Miss Supranational requiere cada país participante realice certamen interno. ello, designación recae organizaciones belleza locales; caso: Miss Perú.En edición año pasado, participaron 58 candidatas, corona llevó Chanique Rabe, representó Namibia. nivel latinoamericano, Panamá, Paraguay Puerto Rico sido países ganadores.Aún sabe cuándo realizará Miss Supranational, estima agosto septiembre, anteriores ediciones.Jessica Newton mensaje aliento Yely Rivera tras paso Miss Universo 2021Durante paso Miss Universo 2021, llevó cabo 12 diciembre Israel, representante peruana Yely Rivera consiguió ubicarse 16 finalistas. presentación, embargo, felicitada Jessica Newton.Desde cuenta Instagram, organizadora Miss Perú dedicó unas palabras candidata nacional, mostró buen desenvolvimiento eventos preliminares. Junto videoclip aparece rostro Rivera, Newton escribió:'La vida nunca dejará sorprenderme, si voy darle vueltas mundo. Gracias, Yely Rivera, compromiso amor llevas banda. Orgullosa reina'.Como recuerda, Yely Rivera ganó Miss Perú 2021 octubre pasado. Razón clasificó Miss Universo 2021, último domingo dio ganadora reina belleza Harnaaz Sandhu, representante India. Yely Rivera, pudo quedar primer grupo 16 finalistas, abandonar competencia junto 63 participantes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.