Jessica Newton, la directora de Miss Perú, ha anunciado la participación de Yely Rivera en uno de los certámenes de belleza más importantes del mundo: Miss Supranational, que se realiza en Polonia cada año.A través de su cuenta de Twitter, Jessica Newton compartió un video donde oficializa la participación de Yely Rivera, el cual está acompañado por un breve texto: “Estoy segura que hará un magnífico papel y contará con la preparación de un gran equipo y los consejos de Janick Maceta y Solange Hermosa”.Como se recuerda, Janick Maceta quedó segunda en el concurso Miss Universo 2020 y fue la primera peruana en participar en Miss Supranacional; mientras que Solange Hermosa, fue la segunda en hacerlo, el año pasado.A diferencia de otros certámenes de internacionales de belleza, Miss Supranational no requiere que cada país participante realice un certamen interno. Por ello, la designación recae en las organizaciones de belleza locales; en este caso: Miss Perú.En la edición del año pasado, participaron 58 candidatas, y la corona se la llevó Chanique Rabe, que representó a Namibia. A nivel latinoamericano, Panamá, Paraguay y Puerto Rico han sido los países ganadores.Aún no se sabe cuándo se realizará Miss Supranational, pero se estima que será entre agosto y septiembre, como las anteriores ediciones.Jessica Newton y su mensaje de aliento a Yely Rivera tras su paso por el Miss Universo 2021Durante su paso por el Miss Universo 2021, que se llevó a cabo este 12 de diciembre en Israel, la representante peruana Yely Rivera no consiguió ubicarse entre las 16 finalistas. Su presentación, sin embargo, fue felicitada por Jessica Newton.Desde su cuenta de Instagram, la organizadora del Miss Perú le dedicó unas palabras a la candidata nacional, quien mostró un buen desenvolvimiento durante los eventos preliminares. Junto a un videoclip en el que aparece el rostro de Rivera, Newton escribió:'La vida nunca dejará de sorprenderme, pero si voy a darle vueltas a algo es al mundo. Gracias, Yely Rivera, por el compromiso y amor con el que llevas la banda. Orgullosa de mi reina'.Como se recuerda, Yely Rivera ganó el Miss Perú 2021 en octubre pasado. Razón por la que clasificó al Miss Universo 2021, que el último domingo dio como ganadora a la reina de belleza Harnaaz Sandhu, representante de India. Yely Rivera, no pudo quedar entre el primer grupo de las 16 finalistas, por lo que tuvo que abandonar la competencia junto a otras 63 participantes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.