Gobierno australiano anunció jueves revocó visado tenista serbio Novak Djokovic, número mundo, después llegara anoche ciudad Melbourne exención médica permitía participar Australian Open 2022 vacunado.La Fuerza Fronteriza Australiana confirmó comunicado Novak Djokovic 'no proporcionó pruebas adecuadas cumplir requisitos entrada Australia, visado sido cancelado'.'Los ciudadanos (Djokovic) visado válido entrada cancelado visado detenidos expulsados Australia', agregó texto. Aunque, diarios Sydney Morning Herald The Age informado abogados tenista presentarán recurso medida país oceánico.Novak Djokovic, Australia visa aclarar vacunaciónIndicaron desconoce si serbio 34 años abandonar país jornada quedará centro cuarentena gobierno regional Victoria, ciudad Melbourne. Mientras, abogados libran batalla legal decisión autoridades fronterizas país oceánico.'Nole', anunció martes recibió exención médica, retenido tras llegar anoche aeropuerto Melbourne, disputará Abierto Australia 17 30 enero, cometer error rellenar solicitud visado.La llegada Novak Djokovic causó indignación australianos podido salir país 18 meses vivido largos meses cuarentenas duras políticas país pandemia.El tenista alegó haber pasado Covid-19 últimos meses supuestamente vacunarse poder recibir exención, concedido grupo reducido tenistas, Australia, comenzó abrir fronteras progresivamente 1 noviembre.La vacuna obligatoria entrar Australia, exenciones temporales personas 'una condición médica grave', pueden ser vacunadas haber contraído coronavirus seis meses anteriores reacción adversa fármaco, razones.Desde llegada Australia, pleno repunte pandemia, serbio entrevistado autoridades madrugada jueves habitación hotel aeropuerto Melbourne, aunque Fuerza Fronteriza Australiana aclaró Djokovic 'tuvo acceso teléfono', desmentir versiones previas apuntaban incomunicado. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.