Felipe Cantuarias, presidente Sociedad Peruana Hidrocarburos, refirió torno crisis política vive país movimientos viene realizando Ejecutivo Legislativo.Al respecto, indicó que, si bien crisis “generan incertidumbre”, él, parte sector empresarial, admite necesita cambio perspectiva. “La crisis política pone político, podemos dejar empresario necesita cambio actitud salga adelante”, señaló.Así, precisó empresarios pueden seguir espaldas ocurre país. “Esta crisis mensaje empresarios, sociedad exige compromiso visto últimos años exigencia provincias necesitan solución problemas muchas veces tapados ojos diciendo ‘es responsabilidad Estado’”, indicó.Cantuarias explicó lecciones cambio, escándalo constructora Odebrecht. “Los empresarios podemos seguir haciendo responsabilidad corrupción lecciones caso Lava Jato. corrupción solo viene sector público, sino lado privado”, apuntó.Derrame petróleoFelipe Canturias criticó inicial postura empresa Repsol tras derrame petróleo dejó tragedia ecológica mar país afectado flora fauna marina.“No discusión forma cómo gestionaron crisis. mostró falta empatía responsabilidad afecto imagen sector hidrocarburos empresarial”, sostuvo.“Lo corresponde pedir disculpas país sector empresarial comportó altura. quiere decir Repsol haga esfuerzos. aprendido tratando recuperar tiempo perdido trabajando”, agregó.Si bien indicó accidente quedará imagen sector empresarial, apuntó aún empresarios intentan hacer bien cosas. “Hay gente responsable comprometida, pasan cosas asumir responsabilidades”, expresó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?