1 febrero pasado, 69 congresistas República votaron ley empieza contrarreforma universitaria Perú, mediante desnaturalización función reguladora SUNEDU. acto atenta desarrollo económico social país, bienestar población oportunidades mejor vida juventud peruana. merece calificación crimen.Más allá argumentos demagógicos, justifican haber tomado decisión “para ampliar autonomía universidades”, “defender alumnos desplazados padres familia”, mayoría congresistas parecen convencidos ley va afectar desenvolvimiento económico país. Piensan crecimiento económico país depende exclusivamente unas cuantas grandes inversiones extranjeras minería, gas petróleo, cualquier medida tome campo educativo va afectar resultado. Piensan educación economía van carriles separados. Grave error.Peter Drucker, padres administración moderna, planteado que, fines siglo XX, encontramos “sociedad conocimiento”. Precisando siguiente: “El recurso económico básico capital, recursos naturales, trabajo. Es, seguirá siendo, conocimiento”. “La riqueza creada ahora innovación, emprendimiento productividad, aplicaciones conocimiento producción” (*).Joseph Schumpeter, grandes economistas tiempos, refuerza idea afirma: “El impulso fundamental encuadra mantiene motor capitalista movimiento viene nuevos bienes consumo, nuevos métodos producción transporte, nuevos mercados, nuevas formas organización industrial empresa crea” (**). decir, innovación motor crecimiento.En sociedades modernas, instituciones recogen, organizan transmiten conocimiento, importante, crean nuevo conocimiento mediante investigación, universidades. Cumplen dos funciones básicas: (i) recoger conocimiento avanzado nivel mundial, (ii) crear nuevo conocimiento resolver problemas país empresas, aprovechar oportunidades posibilitan ciencia tecnología, través innovaciones mejoras aplican campos actividad humana. dos funciones básicas cumplen universidades baja calidad congresistas quieren perpetuar generalizar.Los múltiples rankings universidades circulan medios académicos empresariales comprueban correlación directa existe número universidades calidad nivel desarrollo países albergan. ranking QS, reconocidos, primeras veinte universidades encuentran: 10 Unidos, 5 Reino Unido, 2 Suiza, 2 Singapur 1 China. países desarrollados. América Latina encabeza lista Universidad Católica Chile, seguida universidades Brasil, Argentina, México Colombia; Perú viene sexto lugar, bastante rezagado. contrarreforma va postergar aún más.En relación universidades calidad nivel desarrollo país, importante causalidad. congresistas anti SUNEDU dicen medida país desarrolle (producto inversiones recursos naturales) universidades irán mejorando automáticamente calidad, preocuparse bajo nivel actual. idea completamente equivocada, pues causalidad revés: países desarrollan universidades calidad. crean conocimiento transfieren economía mediante tres mecanismos mencionados: innovación, emprendimiento productividad.Esto sido comprobado múltiples ocasiones, dos investigaciones recientes dejan ninguna duda respecto. trata aporte desarrollo Unidos protagonizado dos mejores universidades: MIT Stanford. 2012, egresados dos universidades creado 65,700 empresas, 8.7 millones empleos, 30,000 organizaciones fines lucro, conjunto representaban 14.5% PBI norteamericano año (***). empresas creadas egresados ambas universidades encuentran: Intel, Google, Texas Instruments, HP, McDonell-Douglass, Nike, Tesla, Cisco, Gillete, Netflix, GAP Koch Industries.Estas investigaciones demuestran enorme impacto pueden tener universidades calidad orientación logro desarrollo económico, social cultural países. hecho, definen dónde deben transitar dónde quieren llegar países. oposición, investigaciones prueban universidades baja calidad sólo impacto desarrollo, sino garantía sociedad mediocre, ignorante, atrasada, pobre, informal; decir, van perpetuar subdesarrollo. ello dudo calificar hecho crimen; aunque seguro nuevas generaciones pasarán factura congresistas (y partidos) responsables trágico retroceso. [*]. Drucker, P, (1994), “La sociedad post capitalista”.[**] Schumpeter, J, (1942) “Capitalismo, socialismo democracia”. [***]. costó trabajo aceptar cifras, particular aporte PBI ambas universidades; ello, presento dos investigaciones mencionadas: (i) Roberts E, Eesley C, (2009), “Entrepreneurial Impact: the role of MIT, Kauffman Foundation; (ii) Eesley C, Miller W, (2012) “Stanford University Economic Impact via Innovation and Entrepreneurship, Stanford U. problemas inglés pueden consultar: Villaran F (2013) “Educación emprendedora educación básica”, IPEBA, MINEDU.