'Peacemaker' entra recta final promete dar respiro seguidores. sexto capítulo serie HBO Max DC Comics deja listo batalla campal enfrentará tres grupos: equipo liderado Murn, supremacistas Dragón Blanco toda estación policías (toda, incluidos presos).ALERTA SPOILERS: siguiente reseña contiene spoilers 'Peacemaker'En capítulo anterior, Adebayo siendo atacada Murn, visto identidad descubierta. episodio, Murn pide calme revela Economos Harcourt conocen: mariposa, 'buena', pues tratando bando raza alienígena domine planeta.Resulta maripsas Tierra debido destrucción propio planeta. principio, buscaban vivir escondidos pacíficamente, alojada cerebro Goff (que Peacemaker guarda casa) apartó plan propuso domino especie humana, través infiltración diversas esferas poder.A mariposa tomado poseción Murn, quedó opción apoderarse 'peor' ser humano pudo encontrar detener Goff.Asalto comisaríaEn quinto capítulo, agente Song pasando alto órdenes Locke, jefe policía puesto Murn. Ahora, libera Dragón Blanco organiza redada casa Peacemaker, entera demasiado tarde policía rodeado.Peacemaker escapa junto Eagly Vigilante, lleva consigo frasco mariposa Goff. Salen techo, hacia bosque detrás casa Peacemaker. embargo, Vigilante da mal paso cae suelo, rompiendo frasco liberando Goff, invade cuerpo agente Song, mejores plot twist va serie serie.Ante asedio, Peacemajer Vigilante queda escapar bosque. Allí ve verdadera fuerza Eagly, ataca cuanto policía pone camino. embargo, puede evitar terminen rodeados varios agentes. Entonces aparece Locke, mata piedad cada policías deja vía libre.Ahora Song sido invadida Goff, dejará lado investigación Peacemaker enfocará plan invadir Tierra. escena, alucinantes dado serie, centena mariposas lideradas Song/Goff llegan estación policía toman posesión cuerpos cuanto agente preso disposición, incluido Locke. Ahora ejército.Otro prepara guerra recién liberado Dragón Blanco, reclutado importante número supremacistas blancos prepara deshacerse hijo, Peacemaker. bando lleva unas capuchas blancas alusivas Ku Klux Klan, solo dos cachos lados, lugar forma cucurucho. sótano, esconde arsenal armas alta tecnología, Dragón Blanco pone temible traje da listo salir.El diario escondidoMientras sucede, Peacemaker Vigilante reúnen resto equipo, planea dar nuevo golpe mariposas. John Economos logrado rastrear dónde provienen camiones dejan cargamento Glan Tai, abastecedor alimento mariposas, da especie viejo almacén. Según plan, si logran destruirlo, mariposas cómo alimentarse morirán.Para mala suerte, preparan enrumbar misión, Locke resto mariposas/policías aparecen televisión, incriminar Peacemaker muerte Annie Sturphausen policías allanaron casa. muestra diario Adebayo escondió capítulo pasado encargo Amanda Waller encontrado redada.De acuerdo declaraciones Locke, diario demostraría Peacemaker loco, cree conspiración alienígena, razón acabado vida tanta gente. sea, 'conspiranoico' peligroso debe ser capturado inmediato.A pesar hechos descritos, faltaron risas. escena vista previamente tráiler, sucede inicios sexto capítulo, Peacemaker asiste escuela, pedido Jamil, conserje hospital aparece primer capítulo, busca hija deslumbre escuela. Allí, Peacemaker pone apodos niños puede despotrica ahora The Flash, solo dice idiota. ¿Le queda algún miembro Liga Justicia insultar? Tampoco faltaron escenas cargadas sentimiento. Adebayo hace paces Keeya, esposa, incluso hablan dejar ciudad. Mientras Peacemaker Harcourt cruce confesiones: dice quiere matar más, pesar haber dicho repetidas veces 'no importa cuántos hombres, mujeres niños matar obtener paz'; expresa parece tan 'pedazo mierda' inicio; además, revela nombre: Emilia ¡Peace out!NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.