tercera vicepresidenta Congreso, Patricia Chirinos, sostuvo apoyará cualquier mecanismo brinde Constitución Política presidente Pedro Castillo salga Gobierno. “Estoy dispuesta usar mecanismos políticos brinde Constitución. Empezamos tema vacancia dio momento, pesar conocía toda realidad presidente. único cambiado mismo considera incapaz, dijo CNN”, acotó congresista Ampliación Noticias RPP.“Ya vacancia, acusación constitucional cualquier tema presenten congresistas, voy apoyar, creo señor equipo pueden seguir gobernando país”, aseveró. Chirinos, Avanza País, sostuvo acusación constitucional planteó presidente Pedro Castillo infracciones constitucionales evaluarse bancada. línea, señaló “el presidente República mandato fundamental funciones establecidas artículo 118, 24 incisos”, establece primer inciso presidente debe cumplir hacer cumplir Constitución. También, explicó artículo 99 Constitución señala “tanto presidente República serie funcionarios pueden ser acusados constitucionalmente incumplimiento funciones infracción constitucional delitos, determinar delitos sido sentenciados”. manera, Chirinos enlistó infracciones constitucionales -en opinión- cometido presidente Pedro Castillo. “El principio transparencia, presentó lista personas reunió presidente Sarratea; principio legalidad, intentó despachar Palacio Gobierno sino Sarratea; principio orden interno, escoger adecuadamente ministros, vínculos Sendero Luminoso Movadef; tema soberanía territorial ascensos FF.AA.”, precisó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?