precio dólar sube nuevamente tras inicio sesión cambiaria hoy, lunes 07 febrero.A partir 09:00 a.m. tipo cambio bordeaba S/ 3.85 nivel interbancario, según información Bloomberg.En primera hora jornada, divisa llegado elevarse 0.20% mercado peruano.Luego, partir 10:00 a.m. billete verde recortaba ganancias cotizaba cerca S/ 3.849.A nivel global reportaba acciones mundiales dólar estabilizaban inicio semana.De acuerdo Reuters, recientes datos empleo Unidos aliviaban preocupaciones economía mundial, aún mantenía alta tensión crisis Ucrania.En tanto, mercado peruano sigue percibiendo percibiendo ruido político falta gabinete ministerial.El viernes pasado presidente Pedro Castillo anunció decidió recomponer Gabinete ministerial luego Congreso rechazara pedido Héctor Valer solicitar voto confianza.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.835 vende alrededor S/ 3.87.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.83 vende S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.