El precio del dólar sube nuevamente tras el inicio de la sesión cambiaria de hoy, lunes 07 de febrero.A partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio bordeaba los S/ 3.85 a nivel interbancario, según información de Bloomberg.En la primera hora de la jornada, la divisa ha llegado a elevarse más de 0.20% en el mercado peruano.Luego, a partir de las 10:00 a.m. el billete verde recortaba ganancias y cotizaba cerca de S/ 3.849.A nivel global se reportaba que las acciones mundiales y el dólar se estabilizaban durante este inicio de semana.De acuerdo con Reuters, los recientes datos de empleo en Estados Unidos aliviaban las preocupaciones sobre la economía mundial, pero aún se mantenía un alta tensión por la crisis en Ucrania.En tanto, en el mercado peruano se sigue percibiendo percibiendo ruido político ante la falta de un gabinete ministerial.El viernes pasado el presidente Pedro Castillo anunció que decidió recomponer el Gabinete ministerial luego de que el Congreso rechazara el pedido de Héctor Valer para solicitar el voto de confianza.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.835 y se vende a alrededor de S/ 3.87.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.83 y se vende a S/ 3.87 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.