El músico peruano Manuel Miranda ha fallecido a la edad de 62 años, a causa de complicaciones con el mal de Alzheimer. Así lo pudo constatar El Comercio, a través de un amigo cercano al músico, Ángel Valdez, quien señaló que su deceso se produjo el domingo 6 de febrero, en horas de la mañana.En su cuenta de Faecbook, la conductora televisiva Mabela Martínez lamentó la partida de Miranda: “Qué difícil poder elaborar unas líneas ante la noticia de la partida (hoy) de nuestro querido Manuel Miranda, quien batalló contra una larga enfermedad”.Manuel Miranda dedicó su vida entera a la investigación de la música precolombina. A través de su experimentación con instrumentos encontrados en excavaciones arqueológicas, trató de descifrar cómo fue la música de nuestros antepasados.Se le conocía en el ámbito musical como el “señor de los vientos”, por su gran dominio de todo instrumento de viento: flauta, saxofón, quena, huacos silbadores, quenillas hechas de hueso, etcétera.Con motivo de la salida de su disco “Brujos Voladoreas”, Mario Vargas Llosa escribió sobre él: “Manuel Miranda es un músico que, al mismo tiempo que un virtuoso instrumentista, está dotado de una facultad creadora fuera de lo común”.Manuel Miranda, un músico de banderaMás allá de un gran investigador y conocedor de la música, Manuel Miranda fue un compositor fuera de serie. Así lo demuestran los cuatro discos que sacó: “Asociación Libre” (1999), “Tinku” (2005), “Brujos Voladores” (2008) y “Horizontes” (2013); además de un compilatorio: “Lo Mejor de Manuel Miranda'.En 1985, Manuel Miranda se graduó en el Conservatorio Nacional de Música de Lima, con la más alta nota como flautista. Desde ese entonces, formó parte de bandas de jazz, rock y música popular, ya sea como flautista o tocando la zampoña y la quena.También ha tocado junto a músicos peruanos como Tania Libertad, Los Hijos del Sol, Felix Casaverde, Roxana Valdivieso, Elsa María Elejalde, Juan Castro Nalli, por dar algunos nombres.Manuel Miranda vivió en Argentina durante diez años, en los que formó parte del Lito Vitale Cuarteto, con el que recorrió buena parte de Latino América y Europa. Allá también colaboró con artistas como David Lebón, Silvina Garré, Juan Carlos Baglietto, y agrupaciones como La Portuaria, La Banda Latina, Marcelo Torres Group.Manuel Miranda también ha musicalizado obras de teatro, como “El rey Lear”, en el Teatro Municipal de Lima, o la presentación de “La Verdad de las Mentiras”, de Mario Vargas Llosa en Lima y Santiago de Chile.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.