músico peruano Manuel Miranda fallecido edad 62 años, causa complicaciones mal Alzheimer. Así pudo constatar Comercio, través amigo cercano músico, Ángel Valdez, señaló deceso produjo domingo 6 febrero, horas mañana.En cuenta Faecbook, conductora televisiva Mabela Martínez lamentó partida Miranda: “Qué difícil poder elaborar unas líneas noticia partida (hoy) querido Manuel Miranda, batalló larga enfermedad”.Manuel Miranda dedicó vida entera investigación música precolombina. través experimentación instrumentos encontrados excavaciones arqueológicas, trató descifrar cómo música antepasados.Se conocía ámbito musical “señor vientos”, gran dominio instrumento viento: flauta, saxofón, quena, huacos silbadores, quenillas hechas hueso, etcétera.Con motivo salida disco “Brujos Voladoreas”, Mario Vargas Llosa escribió él: “Manuel Miranda músico que, mismo tiempo virtuoso instrumentista, dotado facultad creadora común”.Manuel Miranda, músico banderaMás allá gran investigador conocedor música, Manuel Miranda compositor serie. Así demuestran cuatro discos sacó: “Asociación Libre” (1999), “Tinku” (2005), “Brujos Voladores” (2008) “Horizontes” (2013); además compilatorio: “Lo Mejor Manuel Miranda'.En 1985, Manuel Miranda graduó Conservatorio Nacional Música Lima, alta nota flautista. entonces, formó parte bandas jazz, rock música popular, flautista tocando zampoña quena.También tocado junto músicos peruanos Tania Libertad, Hijos Sol, Felix Casaverde, Roxana Valdivieso, Elsa María Elejalde, Juan Castro Nalli, dar nombres.Manuel Miranda vivió Argentina diez años, formó parte Lito Vitale Cuarteto, recorrió buena parte Latino América Europa. Allá colaboró artistas David Lebón, Silvina Garré, Juan Carlos Baglietto, agrupaciones Portuaria, Banda Latina, Marcelo Torres Group.Manuel Miranda musicalizado obras teatro, “El rey Lear”, Teatro Municipal Lima, presentación “La Verdad Mentiras”, Mario Vargas Llosa Lima Santiago Chile.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.