mayores teólogos cristianos siglo XX, pastor luterano Dietrich Bonhoeffer (1906-1945). Poseedor vigoroso intelecto pluma poderosa, legó serie reflexiones relevantes, muchas tratando ubicar nuevo lugar cristianismo mundo cada vez secular. Bonhoeffer fundamental aceptar misterioso signo tiempos reto fidelidad evangélica: ser cristianos mundo Dios. ahí comprender “silencio Dios” modo apocalíptico, si posibilidad regeneración cristianismo.Este notable intelectual cristiano, opuso políticas totalitarias ideología nazi parte resistencia activa Adolph Hitler gobierno, pues consideraba impensable cristiano darle espalda sufrimiento nacional socialismo ocasionando país Europa. Tratando ayudar grupo judíos huir hacia Suiza, Bonhoeffer capturado 1943. Y, luego juicio sumario, acusaba ser parte grupo conspirador Hitler, murió ahorcado 9 abril 1945.La última obra escribió gran Dietrich Bonhoeffer “Resistencia sumisión: cuadernos notas cautiverio”. libro, caballo ensayo, autobiografía aforística, reúne reflexiones teólogo alemán elaboró encarcelamiento. ahí asistimos escritura hombre preparando conscientemente muerte, sabiendo bien cada momento, cada instante, debe ser considerado ocasión meditar algún tópico relevante existencia humana.Una parte célebres “Resistencia sumisión”, autor reflexiona necedad condición necio, considerándolas experiencia mal radical extremo. decir, mayor males. Así, Bonhoeffer dice: “Para bien, necedad constituye enemigo peligroso maldad. Pues existe posibilidad protestar mal, ponerlo descubierto y, caso necesario, evitarlo fuerza”. encontramos “la necedad carecemos toda defensa, capaces hacer ella, si valemos protestas si utilizamos fuerza: razones surten efecto; necio deja creer sencillamente hechos contradicen prejuicio”. suma, frente necio, argumento hecho sirva convencerlo error mal ocasiona, pues incapacitado descubrir propio mal. ahí encontremos experiencia mayor mal, “mal estupidez”, momento describió André Glusckman. situación, teólogo luterano sentencia: “Por ello necesaria mayor precaución frente necio frente malo”.Bonhoeffer observado comportamientos tipo (necios) forma extendida régimen nazi diferentes espacios, personas podía mostrar hechos irrefutables, demostrarles argumentos contundentes maldad nazismo implicaba. Y, simplemente, mantenían incólumes terca posición, crítica, cuestionamiento, colaborando, saberlo, aquellos si sabían haciendo. autor consideró único podía hacer favor “necio” realizar “acto liberación externa”, decir, conducir afuera acción emancipadora, pues necio, forma autónoma, impedido ello. muchas razones, reflexiones Bonhoeffer pierden actualidad. Miremos varios escenarios rodean daremos cuenta terrible necedad.