En un oficio de este último 6 de febrero, la actual presidenta del Poder Judicial, Elvia Barrios, le solicita al presidente de la República que convoque a una reunión de urgencia para el Consejo de Estado, con el objetivo de que los máximos representantes de los poderes del Estado y de los órganos constitucionalmente autónomos puedan “aportar en la búsqueda de medidas consensuadas en situaciones de emergencia o inestabilidad en el país, a fin de contribuir, mediante el diálogo conjunto, a unificar esfuerzos y adoptar compromisos sobre políticas públicas”.“Esta instancia ha demostrado en el tiempo de su existencia que, mediante el trabajo y diálogo conjunto entre los principales actores políticos que conducen a nuestra nación, se puede llegar a consensos importantes que beneficien a nuestra nación”, se lee en el documento.Barrios destacó que, si bien el principio de separación de poderes forma parte del núcleo esencial de la Constitución, hoy en día ya no implica una división tajante entre los órganos estatales, sino un mandato de cooperación y coordinación, tal como lo indicó el Tribunal Constitucional.“Destaco lo señalado por el Tribunal Constitucional cuando establece que, del principio de división de Poderes, se deriva el principio de cooperación, el cual exige que las competencias de los Poderes estatales y los órganos constitucionales autónomos sean ejercidas de forma articulada, teniendo como horizonte la concreción de los derechos fundamentales y la dignidad humana. Señor presidente, en las circunstancias actuales en que nuestro país se fragmenta, no podemos permanecer ajenos a esta crisis, por lo que requerimos el diálogo abierto las instituciones, donde podamos aportar y consensuar acciones para fortalecer la paz social, así como nuestro sistema democrático”, agrega.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.