oficio último 6 febrero, actual presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, solicita presidente República convoque reunión urgencia Consejo Estado, objetivo máximos representantes poderes órganos constitucionalmente autónomos puedan “aportar búsqueda medidas consensuadas situaciones emergencia inestabilidad país, fin contribuir, mediante diálogo conjunto, unificar esfuerzos adoptar compromisos políticas públicas”.“Esta instancia demostrado tiempo existencia que, mediante trabajo diálogo conjunto principales actores políticos conducen nación, puede llegar consensos importantes beneficien nación”, lee documento.Barrios destacó que, si bien principio separación poderes forma parte núcleo esencial Constitución, hoy día implica división tajante órganos estatales, sino mandato cooperación coordinación, tal indicó Tribunal Constitucional.“Destaco señalado Tribunal Constitucional establece que, principio división Poderes, deriva principio cooperación, exige competencias Poderes estatales órganos constitucionales autónomos ejercidas forma articulada, horizonte concreción derechos fundamentales dignidad humana. Señor presidente, circunstancias actuales país fragmenta, podemos permanecer ajenos crisis, requerimos diálogo abierto instituciones, podamos aportar consensuar acciones fortalecer paz social, así sistema democrático”, agrega.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.