Juramentó gabinete Valer, lejos aminorar crisis política, Pedro Castillo agravado. obstante, relevante subrayar allá nombres coyunturas, crisis recurrente, prácticamente perenne. Vale decir, asistimos situación puntual alta incertidumbre política, afecta credibilidad gobierno requiere medidas urgentes, sino testigos condición deterioro constante irreversible sistema político peruano.¿Cómo llegado situación? explicación multicausal, embargo, destaco dos factores trascendencia: precariedad partidos políticos ausencia servicio civil profesional.La precariedad partidos políticos peruanos traduce escasa convocatoria, limitada presencia nivel nacional cada vez compleja tarea representar sociedad altamente informal. situación fomenta voto anti, decir sufraga alguna agrupación afín cercana, sino vota evitar alguien llegue poder.El politólogo Mauricio Zavaleta subraya Perú sistema partidos tal, sino “coalición independientes”, caudillo allegados buscan acomodarse alcanzar poder. caudillos carecen vocación continuidad, decir consolidar sello partidario largo plazo. ve casos Toledo, García, Ollanta PPK, partidos llevaron Presidencia, desintegraron después. palabras, debilidad extrema partidos políticos Perú abierto puerta liderazgos unipersonales, acento populista, casos delincuencial, claro fundamento ideológico organización política atrás sumamente endeble. organizaciones precarias posibilitan personas altamente cuestionadas, preparación experiencia puedan ser electas cargo público.Un antídoto precariedad sistema partidos servicio civil, decir calificado profesional fomente carrera pública. palabras, posibilidad mantenerse margen crisis políticas gobierno. sucede Perú, crisis políticas inmediatamente perturban funcionamiento aparato público, debido gran porcentaje cargos confianza puestos clave desorden administrativo afecta trabajadores públicos. Sanborn Morón (2007), señalan que, diferencia países desarrollados varios latinoamericanos, Perú nunca servicio civil profesional.¿Cómo revertir situación? primero desempolvar varias recomendaciones Comisión Tuesta. Destacan necesidad volver bicameralidad, inmunidad parlamentaria levantada Corte Suprema propio Parlamento, renovación mitades Cámara Diputados, adelanto segunda elección presidencial quinto domingo posterior primera elección, eliminación voto preferencial, obligatoriedad incluir procesos penales trámite hoja vida, establecer mesas sufragio hospitales, centros penitenciarios lugares accesibles personas discapacidad, reducir prohibición divulgar encuestas 24 horas día elecciones, otras.A manera conclusión, recurrentes crisis políticas seguirán si hacen cambios totales profundos sistema político representación. recomendaciones Comisión Tuesta oportunas valiosas, comencemos ahí.