cancha quirófano. Manuel Neuer, meta capitán Bayern Múnich selección alemana, baja lapso cuatro seis semanas, tras someterse operación rodilla extrajo parte menisco interior izquierdo.Según Bayern operación contemplada hace tiempo decidió llevara cabo después victoria sábado 3-2 RB Leipzig.Durante partido Neuer 90 minutos campo hiciera pensar molestias.Neuer perderá partidos Bundesliga Bochum, Fürth, Eintracht Fráncfort Bayer Leverkusen dos partidos octavos final Liga Campeones Salzburgo.'Me sometido pequeña operación, salido bien. Pronto volveré entrenamiento rehabilitación', escribió Neuer redes sociales.El Bayern actualmente líder Bundesliga nueve puntos ventaja Borussia Dortmund.Durante ausencia Neuer, Sven Ullreich deberá desempeñarse portero titular.¿Cuándo juega partido octavos final Champions? octavos final Champions League, Bayern Munich enfrentará RB Salzburg. partido ida programado miércoles, 16 febrero, 3:00 p.m. (hora peruana). tanto, cotejo vuelta jugará 8 marzo, 3:00 p.m..NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.