excongresista Acción Popular Víctor Andrés García Belaunde indicó salida crisis pasa vacancia renuncia presidente Pedro Castillo pacto convocar nuevas elecciones generales. conversación RPP Noticias, dijo cuarto gabinete “la última oportunidad” mandatario Pedro Castillo.“Todavía cumplido año seis meses, tres gabinetes, tres primeros ministros resultado fallidos genera tremenda inestabilidad refleja alguna manera presidente capacitado poder elegir bien, comete errores siempre. última oportunidad Valer, quizás última está, [un gabinete] personalidades prestigio pueda enrumbar rumbo hacia objetivos queremos, primera vista vemos capacidad elegir bien”, dijo García Belaunde.En línea, sostuvo si presidente Castillo “comete cuarto error, ir pensando salida crisis”. excongresista enumeró puede ser vacancia renuncia “que menos traumática”.“El problema solamente Castillo, Castillo Boluarte tipo problema conducta entiende. escenario. mejor llegar acuerdos adelantar elecciones modo ver”, dijo.“La crisis año 200 produjo Gobierno Fujimori propio gobierno planteó solución Congreso aceptó aprobó. Creo crisis creada mismo gobierno debería ser mismo gobierno Congreso aprobarlo. solución, modo ver, adelanto elecciones, elecciones generales”, añadió.Asimismo, comentó “no ninguna garantía” elegidos próximos procesos electorales “mejores actuales legisladores”. “Deberían haber requisitos participen personas prontuariadas denuncias fiscales”, dijo.PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.