última madrugada pasado 5 febrero, Municipalidad Lima apoyo Policía Nacional derrumbó centro perimétrico convento San Francisco Cercado Lima. embargo, sacerdotes orden franciscana denunciaron municipio nunca notificó ello considerando muro patrimonio cultural.Rafael Hurtado, fray orden, denunció RPP Noticias hecho indicó que, además contar orden dicha medida, pusieron riesgo famosas ‘Catacumbas’ ingreso maquinaria pesada plazuela.“No pudieron demostrar documentación notificación. ningún momento notificó destrucción tan violenta explícita muro perimétrico”, denunció.“Ha sido totalmente desmedido. 400 hombres manejando palas, montacargas, taladros, sierras violencia desmedida tumbando columnas, rejas llevándose material camiones. Además, circulaban maquinarias plazuela tener sensibilidad catacumbas cuya resistencia vulnerable”, explicó.AccionesEl fray señaló tampoco enseñó estudio previo realizado avalar derrumbe. lado, precisó tomarán medidas Municipalidad Lima puesto primera vez intentan intervenir templo, cuenta 470 años construcción.“Esta primera intervención ProLima. denunciado año pasado dos intervenciones: agosto noviembre. iniciado acciones legales curso”, explicó.Posición MunicipalidadPor parte, Municipalidad Lima señaló ejecución proyecto mejoramiento remodelación servicio recreación pasiva plazuela San Francisco sido aprobada mediante autorización sectorial emitida Ministerio Cultura (Mincul).En línea, sostuvo inicio obras, programadas último 5 febrero, notificado mediante oficio dirigido Municipalidad Metropolitana Lima Dirección Patrimonio Histórico Inmueble Mincul. Asimismo, agregó notificó Orden Franciscana Cofradía Señora Soledad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?