La última madrugada del pasado 5 de febrero, la Municipalidad de Lima con apoyo de la Policía Nacional derrumbó el centro perimétrico del convento San Francisco en el Cercado de Lima. Sin embargo, los sacerdotes de la orden franciscana denunciaron que el municipio nunca les notificó sobre ello considerando que este muro era un patrimonio cultural.Rafael Hurtado, fray de la orden, denunció en RPP Noticias este hecho e indicó que, además de no contar con la orden de dicha medida, estos pusieron en riesgo las famosas ‘Catacumbas’ con el ingreso de maquinaria pesada a la plazuela.“No pudieron demostrar que tenían la documentación de la notificación. En ningún momento se nos notificó que habría una destrucción tan violenta y explícita del muro perimétrico”, denunció.“Ha sido algo totalmente desmedido. Eran más de 400 hombres manejando palas, montacargas, taladros, sierras con violencia desmedida tumbando columnas, rejas y llevándose material en los camiones. Además, circulaban con maquinarias por la plazuela sin tener sensibilidad de las catacumbas cuya resistencia es vulnerable”, explicó.AccionesEl fray señaló que tampoco se le enseñó el estudio previo que se había realizado para avalar este derrumbe. Por otro lado, precisó que tomarán medidas contra la Municipalidad de Lima puesto que no es la primera vez que intentan intervenir este templo, que cuenta con más de 470 años de construcción.“Esta no es la primera intervención de ProLima. Hemos denunciado el año pasado dos intervenciones: una en agosto y otra en noviembre. Hemos iniciado acciones legales y están en curso”, explicó.Posición de la MunicipalidadPor su parte, la Municipalidad de Lima señaló que la ejecución del proyecto para el mejoramiento y remodelación del servicio de recreación pasiva de la plazuela de San Francisco ha sido aprobada mediante una autorización sectorial emitida por el Ministerio de Cultura (Mincul).En esa línea, sostuvo que el inicio de las obras, programadas para el último 5 de febrero, fue notificado mediante un oficio dirigido por la Municipalidad Metropolitana de Lima a la Dirección de Patrimonio Histórico Inmueble del Mincul. Asimismo, agregó que se notificó a la Orden Franciscana y a la Cofradía de Nuestra Señora de la Soledad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?