El Super Bowl es uno de los eventos más esperados del año por todos los amantes de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), y también por los que aman ver el show del medio tiempo. Aquí te presentamos todos los detalles que debes saber del 'Súper Tazón'.El pasado domingo, 30 de enero, se conocieron a los finalistas. En el camino se quedaron los favoritos entre ellos New England Patriots, el equipo de Tom Brady, que anunció su retiro.Los Cincinnati Bengals sorprendieronLos Cincinnati Bengals vencieron en tiempo extra a los Chiefs de Kansas City por 27-24 y avanzaron al Super Bowl por primera vez desde 1989, gracias a un gol de campo del pateador Evan McPherson de 31 yardas.Cincinnati intentará ganar el Super Bowl por primera vez desde que el club comenzó a jugar en 1968. Perdió dos veces ante San Francisco en 1982 y 1989 en sus únicas apariciones previas en la final del torneo de la NFL.Los Angeles Rams confirman favoritismo Los Angeles Rams derrotaron a los San Francisco 49ers por 20-17 para ganar el título de la Conferencia Nacional de la NFL y avanzar al Super Bowl. ¿Cuándo es el Super Bowl 2022?La final del Super Bowl 2022 se realizará el próximo 13 de febrero. El evento deportivo de la NFL se iniciará a las 6:30 p.m. (hora peruana).¿Dónde se jugará el Super Bowl?El partido por la final de la Liga de Fútbol Americano se jugará en el SoFI Stadium de Inglewood, en el condado de Los Ángeles, en California.Los Ángeles fue la ciudad que albergó el primer Super Bowl en 1967. En aquella oportunidad, Packers de Green Bay se coronaron campeones al vencer por 35 a 10 a los Chiefs de Kansas City.¿Quiénes estarán en el show de medio tiempo del Super Bowl?El show será protagonizado uno de los músicos más importantes de Los Ángeles: Dr. Dre, quien estará acompañado por Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem y Mary J. Blige.  Aquí abajo te dejamos el tráiler del show de medio tiempo, que ha emocionado a los fanáticos de las estrellas que estarán en el escenario. ¿Dónde ver el Super Bowl 2022?El Super Bowl LVI será transmitido por ESPN en Latinoamérica. Si estás en México lo puedes seguir por TV Azteca y Televisa. También en TUDN, Fox Sports. En Estados Unidos sintoniza NBC y Telemundo...