Super Bowl eventos esperados año amantes Liga Nacional Fútbol Americano (NFL, siglas inglés), aman ver show medio tiempo. Aquí presentamos detalles debes saber 'Súper Tazón'.El pasado domingo, 30 enero, conocieron finalistas. camino quedaron favoritos New England Patriots, equipo Tom Brady, anunció retiro.Los Cincinnati Bengals sorprendieronLos Cincinnati Bengals vencieron tiempo extra Chiefs Kansas City 27-24 avanzaron Super Bowl primera vez 1989, gracias gol campo pateador Evan McPherson 31 yardas.Cincinnati intentará ganar Super Bowl primera vez club comenzó jugar 1968. Perdió dos veces San Francisco 1982 1989 únicas apariciones previas final torneo NFL.Los Angeles Rams confirman favoritismo Angeles Rams derrotaron San Francisco 49ers 20-17 ganar título Conferencia Nacional NFL avanzar Super Bowl. ¿Cuándo Super Bowl 2022?La final Super Bowl 2022 realizará próximo 13 febrero. evento deportivo NFL iniciará 6:30 p.m. (hora peruana).¿Dónde jugará Super Bowl?El partido final Liga Fútbol Americano jugará SoFI Stadium Inglewood, condado Ángeles, California.Los Ángeles ciudad albergó primer Super Bowl 1967. aquella oportunidad, Packers Green Bay coronaron campeones vencer 35 10 Chiefs Kansas City.¿Quiénes show medio tiempo Super Bowl?El show protagonizado músicos importantes Ángeles: Dr. Dre, acompañado Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem Mary J. Blige. Aquí abajo dejamos tráiler show medio tiempo, emocionado fanáticos estrellas escenario. ¿Dónde ver Super Bowl 2022?El Super Bowl LVI transmitido ESPN Latinoamérica. Si México puedes seguir TV Azteca Televisa. TUDN, Fox Sports. Unidos sintoniza NBC Telemundo...