Real Madrid superó dieciseisavos final Copa Rey 2021-22 después derrotar 1-3 Alcoyano, gracias arreón final sirvió alejar fantasmas año pasado confirmar presencia sorteo próximo viernes.Los merengues confiaron hace año -precisamente mismo goleador tras cabezazo impecable Militao primera parte- recurrir remontada casi sonaba campana.Carlo Ancelotti prefirió tocar justo once apostó base titular llevado liderato indiscutible LaLiga, aunque ausencias destacables Benzema Vinícius. obligación mejorar prestaciones coperas, entrenador italiano guardó banquillo incluso acabó sacando cosas pusieron complicadas Collao.Fue Real Madrid golpeó primero haciendo uso manual 'grandes'. blancos marcaron tras saque esquina botado Rodrygo empaló Militao libre marca solo área pequeña.Alcoyano insistió igualda tras jugada quilates, acabó siendo 1-1 pies Dani Vega. Primero, recorte derecha despachar Casemiro después, zurdazo ángulo.El gol despertó Real Madrid quería prórrogas, lanzamientos penales. opción vía rápida abrió Marco Asensio marcó 1-2 muchísima fortuna tras golpear cuero defensa Alcoyano. trayectoria despistó Jose Juan, pudo hacer impedir segundo gol madridistas. minuto después llegó definitivo 1-3, protagonismo Isco Alarcón.Real Madrid vs. Alcoyano: así jugaron Copa ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega, Mourad.Real Madrid: Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.Real Madrid vs. Alcoyano DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIADe momento Carlo Ancelotti sigue poder contar coronavirus brasileño Vinícius Junior, dado negativo PCR espera refrendarlo test LaLiga reincorporarse martes entrenamientos; serbio Luka Jovic volvió ser positivo prueba.El técnico italiano cuenta bajas seguras Copa Rey Carvajal, trabajó césped solitario va forzar regreso tras problemas musculares sufridos Cádiz 19 diciembre, Bale, ejercitó interior instalaciones ciudad deportiva y, según informan club, podrá reaparecer sábado LaLiga Valencia. caso Carvajal apunta Supercopa España posible fecha vuelta.Los jugadores titulares primer partido año Real Madrid, Coliseum Alfonso Pérez, sesión recuperación gimnasio masaje fisioterapeutas. Ninguno arrastra molestias Ancelotti concederá descanso varios Copa.En grupo trabajó intensidad uruguayo Fede Valverde, minutos Getafe tras falso positivo, francés Eduardo Camavinga, perdió partido sanción. Ambos perfilan titulares descanso centro campo habitual forman Casemiro, Luka Modric Toni Kroos.Real Madrid vs. Alcoyano: horarios partido mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Alcoyano?Real Madrid vs. Alcoyano chocarán duelo vibrante miércoles 5 enero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar Campo Municipal Collao .¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Alcoyano?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Sudamérica. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.Real Madrid vs. Alcoyano: alineaciones posibles Copa ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Raúl González, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Jona, Daoudi.Real Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?