Real Madrid superó los dieciseisavos de final de la Copa del Rey 2021-22 después de derrotar 1-3 al Alcoyano, gracias a un arreón final que sirvió para alejar los fantasmas del año pasado y confirmar su presencia en el sorteo del próximo viernes.Los merengues se confiaron como hace un año -precisamente con el mismo goleador tras un cabezazo impecable de Militao en la primera parte- y tuvieron que recurrir a la remontada cuando casi sonaba la campana.Carlo Ancelotti prefirió tocar la justo de su once y apostó por la base titular que le ha llevado al liderato indiscutible en LaLiga, aunque con ausencias destacables como Benzema o Vinícius. Con la obligación de mejorar sus prestaciones coperas, el entrenador italiano se guardó muy poco en el banquillo e incluso lo acabó sacando cuando las cosas se pusieron complicadas en El Collao.Fue el Real Madrid quien golpeó primero haciendo uso del manual de los 'grandes'. Los blancos marcaron tras un saque de esquina botado por Rodrygo que empaló Militao libre de marca y solo en el área pequeña.Alcoyano insistió por la igualda y tras una jugada de muchos quilates, acabó siendo el 1-1 en los pies de Dani Vega. Primero, recorte con la derecha para despachar a Casemiro y después, zurdazo al ángulo.El gol despertó a un Real Madrid que no quería ni prórrogas, ni lanzamientos de penales. La opción de la vía rápida se abrió cuando Marco Asensio marcó el 1-2 con muchísima fortuna tras golpear el cuero en un defensa del Alcoyano. La trayectoria despistó a Jose Juan, que nada pudo hacer para impedir el segundo gol de los madridistas. Un minuto después llegó el definitivo 1-3, con el protagonismo de Isco Alarcón.Real Madrid vs. Alcoyano: así jugaron por Copa del ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega, Mourad.Real Madrid: Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.Real Madrid vs. Alcoyano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIADe momento Carlo Ancelotti sigue sin poder contar por coronavirus con el brasileño Vinícius Junior, que ya ha dado negativo en un PCR y espera refrendarlo en un test de LaLiga para reincorporarse el martes a los entrenamientos; ni con el serbio Luka Jovic que volvió a ser positivo en su prueba.El técnico italiano cuenta con las bajas seguras para Copa del Rey de Carvajal, que trabajó sobre el césped en solitario y no va a forzar su regreso tras los problemas musculares sufridos ante el Cádiz el 19 de diciembre, y Bale, que se ejercitó en el interior de las instalaciones de la ciudad deportiva y, según informan desde el club, podrá reaparecer el sábado en LaLiga ante el Valencia. En el caso de Carvajal se apunta a la Supercopa de España como posible fecha de vuelta.Los jugadores que fueron titulares en el primer partido del año del Real Madrid, en el Coliseum Alfonso Pérez, tuvieron una sesión de recuperación entre el gimnasio y con masaje de los fisioterapeutas. Ninguno arrastra molestias y Ancelotti concederá descanso a varios de ellos en la Copa.En el grupo que trabajó con intensidad estuvieron el uruguayo Fede Valverde, que no tuvo minutos en Getafe tras su falso positivo, y el francés Eduardo Camavinga, que se perdió el partido por sanción. Ambos se perfilan titulares para el descanso del centro del campo habitual que forman Casemiro, Luka Modric y Toni Kroos.Real Madrid vs. Alcoyano: horarios del partido en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Alcoyano?Real Madrid vs. Alcoyano chocarán en duelo vibrante el miércoles 5 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Campo Municipal El Collao .¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Alcoyano?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports para Sudamérica. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.Real Madrid vs. Alcoyano: alineaciones posibles por Copa del ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Raúl González, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Jona, Daoudi.Real Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?