Hace días, presidente Pedro Castillo reunió homólogo brasileño, Jair Bolsonaro. encuentro dupla hace generar preocupación zozobra ambos lados frontera porque, países hermanos, muchas veces compartimos mismo río, mismas culturas Amazonía valiosos recursos. Además, dentro ambos territorios fronterizos aún transitan, hace siglos, pueblos indígenas situación aislamiento voluntario.¿Por hablamos preocupación zozobra? tras encuentro dichos presidentes puesto agenda nuevamente priorización binacional conexión terrestre Cruzeiro do Sul (Acre) Pucallpa (Ucayali). Si bien necesidad desarrollo fronteras innegable, debe llegar sostenibilidad, respetando siempre culturas territorios pueblos áreas naturales protegidas.Esta conexión proyecto ley prioriza sido analizada múltiples ocasiones. canción bailando año 2003, aproximadamente. último intento dio Congreso República, Gobierno Presidente Sagasti, observó propuesta daños generaría país, devolvió propuesta Congreso archivo.Hoy empezamos bailar nuevo, nuevamente prende música, vez amenaza comienza sonar hace preguntar: ¿no aprendimos Interoceánica? solo altos niveles corrupción sino aquello hizo perder: miles miles hectáreas deforestadas; recordemos además vía favoreció crecimiento imparable actividades ilegales tan letales minería, trata personas, sicariato muerte defensores ambientales.La carretera nuevamente pone agenda amenaza comunidades nativas atraviesa importante corredor biodiversidad Parque Nacional Sierra Divisor, incluye hogar pueblos indígenas situación aislamiento voluntario, Área Conservación Regional (ACR) Alto Tamaya-Abujao. realizado múltiples estudios nacionales internacionales evidencian certeza carretera “nos costará beneficiará” elefante Interoceánica, jugar siempre perdedor.Con proyecto quitarán país recursos afectarán biodiversidad, ¿es tan difícil entender autoridades? ¿O quieren entenderlo? ¿Por pensamos cómo potencializar recursos, proteger riqueza natural, salvaguardar derechos pueblos indígenas, vez pensar buen negocio? historia inclina repetición Odebrecht, inmediatez beneficio seguirá costándonos patrimonio cultural.