Sergio Markarián, extécnico de la Selección Peruana, analizó el próximo enfrentamiento de Perú y Uruguay por las Eliminatorias Qatar 2022. El 'Mago' destacó las virtudes de la bicolor, pero sobre todo de Gianluca Lapadula. Además, habla de la importancia de Christian Cueva en el equipo peruano.'Perú es un equipo con Lapadula y otro sin Lapadula. Con Lapadula, además de tener buen juego, tiene la movilidad de un centrodelantero que mete diagonales, que gana en el cuerpo a cuerpo con los centrales y que define bastante bien. Sin él no es tanto', señaló Sergio Markarián en diálogo con Ovación de Uruguay.El 'Mago' Markarián considera que el duelo entre Perú y Uruguay por la penúltima fecha de Eliminatorias será un 'partido muy duro'.'Lo de Perú va a depender mucho de la formación que pueda poner en la cancha visto las complicaciones que tienen todos los equipos con la COVID-19 y las suspensiones, Será un partido muy, pero muy duro', añadió.Perú sufre sin LapadulaPara el técnico uruguayo, Perú será un duro rival aunque dependerá mucho del once que presente en Montevideo.'Con la presencia de Lapadula Perú fue un equipo totalmente distinto y que merecía tener la oportunidad de pelear por la clasificación. Esa oportunidad se la ganó legítimamente y yo creo que depende mucho de su alineación. Perú depende mucho de los que tienen que jugar, porque en la medida que haya lesiones y que tenga que recurrir a muchachos que no tengan experiencias, en esa misma medida, va a sufrir'.Cueva y su importancia en PerúSergio Markarián consideró que Christian Cueva es uno de los jugadores con mayor trascendencia de la Selección Peruana en Eliminatorias. 'No tengo dudas, Cueva siempre fue trascendente, como Flores hizo goles importante, como Yotún fue figura, como Tapia es un gran jugador, como Carrillo es el mejor exterior que hay en Sudamérica, hay muchas cosas que elogiar de Perú, como que el arquero ha resuelto un problema que parecía eterno, que apareció Callens y se asentó y se ganó un lugar'. Luego, añadió: 'Hay un montón de cosas que lo hacen a Perú un gran equipo y tiene un entrenador capaz, sereno, que sabe ver los partidos. Perú es un muy buen equipo pero que va a depender siempre de la alineación. Uruguay no depende mucho de que le falten dos o tres figuras, porque hay reposición, el problema de Perú es que hay 13 o 14 jugadores y cuando faltan dos o tres de ellos se complica'..NUESTRO PODCASTAsí va la vacunacion a menores en regiones La esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.