Sergio Markarián, extécnico Selección Peruana, analizó próximo enfrentamiento Perú Uruguay Eliminatorias Qatar 2022. 'Mago' destacó virtudes bicolor, Gianluca Lapadula. Además, habla importancia Christian Cueva equipo peruano.'Perú equipo Lapadula Lapadula. Lapadula, además tener buen juego, movilidad centrodelantero mete diagonales, gana cuerpo cuerpo centrales define bastante bien. tanto', señaló Sergio Markarián diálogo Ovación Uruguay.El 'Mago' Markarián considera duelo Perú Uruguay penúltima fecha Eliminatorias 'partido duro'.'Lo Perú va depender formación pueda poner cancha visto complicaciones equipos COVID-19 suspensiones, partido muy, duro', añadió.Perú sufre LapadulaPara técnico uruguayo, Perú duro rival aunque dependerá once presente Montevideo.'Con presencia Lapadula Perú equipo totalmente distinto merecía tener oportunidad pelear clasificación. oportunidad ganó legítimamente creo depende alineación. Perú depende jugar, medida lesiones recurrir muchachos experiencias, misma medida, va sufrir'.Cueva importancia PerúSergio Markarián consideró Christian Cueva jugadores mayor trascendencia Selección Peruana Eliminatorias. 'No dudas, Cueva siempre trascendente, Flores hizo goles importante, Yotún figura, Tapia gran jugador, Carrillo mejor exterior Sudamérica, muchas cosas elogiar Perú, arquero resuelto problema parecía eterno, apareció Callens asentó ganó lugar'. Luego, añadió: 'Hay montón cosas hacen Perú gran equipo entrenador capaz, sereno, sabe ver partidos. Perú buen equipo va depender siempre alineación. Uruguay depende falten dos tres figuras, reposición, problema Perú 13 14 jugadores faltan dos tres complica'..NUESTRO PODCASTAsí va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.