políticas privacidad Unión Europea empuja gustan Meta (Facebook), amenazado retirar productos importante mercado.En reporte Comisión Bolsa Valores (SEC) Unidos, Meta explicado podría dejar ofrecer Facebook Instagram Europa.La famosa regulación GPDR Unión Europea permite datos recabados ciudadanos europeos transferidos, procesados utilizados Unidos. Esto, claramente, gusta dueños Facebook, compañía básicamente vive datos recabados.¿Qué dijo Meta exactamente?El reporte 10-K Meta indica:'Si adopta nuevo marco transferencia datos transatlánticos podemos seguir confiando SCC medios alternativos transferencia datos Europa Unidos, probable podamos ofrecer productos servicios importantes, incluidos Facebook Instagram, Europa, afectaría material adversamente negocio, condición financiera resultados operaciones'.Los reportes financieros cuarto trimestre 2021 Facebook hicieron referencia operaciones Europa.“Continuamos monitoreando novedades respecto viabilidad transferencia datos manera trasatlántica potencial impacto operaciones europeas”, indicó Meta.Meta pasa buen momentoNo queda claro si realmente Meta considera abandonar Unión Europea, mercado 400 millones habitantes, si da señal gobierno Unidos logre nuevo tratado permita pasar datos manera trasatlántica.Lo sabemos acciones Meta sufrieron caída. compañía visto afectada nuevas políticas privacidad Apple implementado iPhone, además cuantiosas pérdidas (US$ 10 mil millones) implementación metaverso.