petición uso pase covid Países Bajos hostelería sector cultural, otros, alcanzado lunes 550 000 firmas, sanitarios, epidemiólogos exsecretaria Mona Keijzer, despedida anterior gobierno posición sistema.El manifiesto exige Gobierno Parlamento “abolición inmediata” pase covid “en todas manifestaciones” consideran “el daño causa desproporcionado respecto cualquier beneficio salud pública”, velocidad muta SARS-CoV-2 “eficacia limitada” vacunas evitar contagio.El virus “parece” momento seguirá circulando “endémico” Países Bajos vacunas “no brindan protección largo plazo contagio transmisión virus”, dice, pase covid reduce propagación representa “vulneración derechos fundamentales necesaria menos proporcional”.“Queremos sociedad unida participación dependa pase sanitario (…) vacunación protege -al menos temporalmente- curso grave infección COVID-19. embargo, limitar libertad ciudadanos vacunados prevenir contagios apenas afectará carga sanitaria”, añaden.Entre impacto negativo provoca pase covid sociedad, manifiesto señala exclusión aislamiento vacunados; efecto creciente polarización división social; obligación ciudadanos vacunarse “circunstancias sociales económicas”, “es fundamentalmente contrario integridad cuerpo”.La petición iniciada Keijzer, exdiputada exsecretaria Asuntos Económicos anterior gabinete Mark Rutte (2017-2021), despidió pasado septiembre criticar entrevista uso pase covid.Junto ella, iniciaron manifiesto teórico probabilidad filósofo Ronald Meester, así Jonah Walk, médico doctor inmunología desarrollo vacunas.Entre firmantes petición organismos Plataforma Protección Derechos Civiles, varios exdiputados, profesores universitarios, epidemiólogos, psicólogos psiquiatras, abogados, profesores, enfermeras, médicos cabecera, UCI, especialistas, geriatrías, otros.Una investigación publicada mediados enero universidad Delft concluyó introducción pase covid apenas inhibe número contagios uso sistema 2G (solo vacunados recuperados) podría, escenario favorable, conducir reducción menos 10% casos, rápida propagación virus.El sistema 3G, permite acceso vacunados si dan negativo test, podría disminuir 5% contagios, ninguno dos sistemas suficiente reducir contagios debajo 1%, según investigación.El Gobierno neerlandés defiende ahora uso pase covid, aunque estudiando resultados investigación Delft. claro si manifiesto influirá debate oficial.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?