Kylie Jenner, la menor del clan Kardashian/Jenner, anunció ayer por la noche que ha dado a luz a su segundo hijo con el rapero Travis Scott. Esto lo ha hecho a través de Instagram, red social donde es una de las personas más seguidas del mundo.En la imagen compartida, se ve la mano del recién nacido junto a la de su madre, en blanco y negro. La fotografía está acompañada de un corazón azul y el texto: '2/2/22', lo cual indicaría que su venida al mundo ha sido el 2 de febrero de este año.La revista People ha podido averiguar que ser trata de un niño, quien le hará compañía a la pequeña Stormi Webster, cuyo cumpleaños número cuatro fue un día antes, el primero de febrero. Ese día, la socialité también compartió una imagen a blanco y negro donde se ve a ambos padres abrazando a su pequeña hija.Los comentarios no se han hecho esperar. Por el lado familiar, Kim y Kholé Kardashian, y hasta el mismo Travis Scott pusieron en los comentarios corazones azules, Kourtney, la mayor, escribió “Mami de dos vidas”. En tanto, su madre Kris Jenner comentó “Angel Pie”, haciendo referencia a una expresión de ternura en inglés.Padres por segunda vezA inicios de setiembre pasado, la empresaria de belleza e influencer Kylie Jenner confirmó a través de su cuenta oficial de Instagram que se convertirá en madre por segunda vez, junto a su pareja Travis Scott. Así confirmaron la noticia a voces que se rumoreaba desde hace algunos días.El post, titulado ‘Pregnant’ (embarazada), está acompañada de un video en el que se ve el proceso de los primeros meses de su embarazo.En agosto pasado, el portal Page Six anunció que la empresaria de cosméticos le contó esta noticia a Caitlyn Jenner, quien expresó su emoción de que tendrá otro nieto al decir que “el bebé está en el horno”, haciendo alusión a que recién se está formando en el vientre de la madre.El embarazo secreto de Kylie JennerEn febrero del 2018, Travis Scott y Kylie Jenner tuvieron una bebé a la que bautizaron como Stormi. Se trató de un cambio significativo en la pareja, que para el compositor y productor estadounidense representó una de las mejores experiencias en su vida.En es época, la empresaria ocultó su embarazo para evitar que su hija naciera sobre los reflectores, al parecer, medio internacionales aseguran que está utilizando la misma estrategia para guardar la identidad de su segundo bebé.Los paparazzi nunca la fotografiaron en estado de gestación puesto que la empresaria estuvo en su casa sin salir, la única vez que obtuvieron imágenes fue cuando Kylie Jenner se animó a compartir con sus seguidores que ya había dado a luz.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.