Kylie Jenner, menor clan Kardashian/Jenner, anunció ayer noche dado luz segundo hijo rapero Travis Scott. hecho través Instagram, red social personas seguidas mundo.En imagen compartida, ve mano recién nacido junto madre, blanco negro. fotografía acompañada corazón azul texto: '2/2/22', indicaría venida mundo sido 2 febrero año.La revista People podido averiguar ser trata niño, hará compañía pequeña Stormi Webster, cuyo cumpleaños número cuatro día antes, primero febrero. día, socialité compartió imagen blanco negro ve ambos padres abrazando pequeña hija.Los comentarios hecho esperar. lado familiar, Kim Kholé Kardashian, mismo Travis Scott pusieron comentarios corazones azules, Kourtney, mayor, escribió “Mami dos vidas”. tanto, madre Kris Jenner comentó “Angel Pie”, haciendo referencia expresión ternura inglés.Padres segunda vezA inicios setiembre pasado, empresaria belleza influencer Kylie Jenner confirmó través cuenta oficial Instagram convertirá madre segunda vez, junto pareja Travis Scott. Así confirmaron noticia voces rumoreaba hace días.El post, titulado ‘Pregnant’ (embarazada), acompañada video ve proceso primeros meses embarazo.En agosto pasado, portal Page Six anunció empresaria cosméticos contó noticia Caitlyn Jenner, expresó emoción nieto decir “el bebé horno”, haciendo alusión recién formando vientre madre.El embarazo secreto Kylie JennerEn febrero 2018, Travis Scott Kylie Jenner bebé bautizaron Stormi. trató cambio significativo pareja, compositor productor estadounidense representó mejores experiencias vida.En época, empresaria ocultó embarazo evitar hija naciera reflectores, parecer, medio internacionales aseguran utilizando misma estrategia guardar identidad segundo bebé.Los paparazzi nunca fotografiaron gestación puesto empresaria casa salir, única vez obtuvieron imágenes Kylie Jenner animó compartir seguidores dado luz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.