telescopio espacial James Webb encuentra 1.5 millones kilómetros distancia Tierra y, mientras prepara instrumentos iniciar misión década, realizó nuevo hito observación.De acuerdo miembros programa, James Webb detectó primer destello luz espacio tras lanzamiento diciembre pasado.'Este hito marca primero pasos capturar imágenes principio desenfocadas usarlas ajustar lentamente telescopio', anunció NASA comunicado. 'Este comienzo proceso, ahora resultados iniciales coinciden expectativas simulaciones', agregó agencia espacial estadounidense.La luz, acuerdo imágenes capturas Cámara Infrarrojo Cercano (NIRCam), proviene estrella HD 84406, visible constelación Osa Mayor 260 años luz distancia.Preparando espejosGracias luz detectada, equipo terrestre James Webb podrá empezar colocación remota 18 paneles formar espejo cóncavo, necesarios 7 pasos.'Para trabajar juntos solo espejo, 18 segmentos espejo primario telescopio deben coincidir fracción longitud onda luz, aproximadamente 50 nanómetros', explicado NASA.James Webb, punto Lagrange L2, mantiene motores apagados, corrigiendo naturalmente órbita única misión momentánea graduarse.Será recién partir junio, detalles ultimados, James Webb podrá iniciar misión específica búsqueda pasado estrellas planetas universo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.