El telescopio espacial James Webb ya se encuentra a 1.5 millones de kilómetros de distancia de la Tierra y, mientras prepara sus instrumentos para iniciar su misión de una década, ya realizó un nuevo hito en observación.De acuerdo con miembros del programa, James Webb detectó su primer destello de luz en el espacio tras su lanzamiento en diciembre pasado.'Este hito marca el primero de muchos pasos para capturar imágenes que al principio están desenfocadas y usarlas para ajustar lentamente el telescopio', anunció la NASA en un comunicado. 'Este es el comienzo del proceso, pero hasta ahora los resultados iniciales coinciden con las expectativas y las simulaciones', agregó la agencia espacial estadounidense.La luz, de acuerdo con las imágenes capturas por la Cámara de Infrarrojo Cercano (NIRCam), proviene de la estrella HD 84406, visible en la constelación de la Osa Mayor a unos 260 años luz de distancia.Preparando los espejosGracias a la luz detectada, el equipo terrestre del James Webb podrá empezar la colocación remota de los 18 paneles para formar el espejo cóncavo, para lo cual son necesarios 7 pasos.'Para trabajar juntos como un solo espejo, los 18 segmentos del espejo primario del telescopio deben coincidir entre sí en una fracción de longitud de onda de luz, aproximadamente de 50 nanómetros', ha explicado la NASA.James Webb, ya en el punto de Lagrange L2, mantiene sus motores apagados, corrigiendo naturalmente su órbita y con la única misión momentánea de graduarse.Será recién a partir de junio, con todos los detalles ultimados, que el James Webb podrá iniciar su misión específica en búsqueda del pasado de las estrellas y planetas del universo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.