¿Será posible pese gravedad crisis vivimos puedan oír voces orientadas buscar soluciones desinteresadas? principal tener claros valores queremos proteger cueste cueste. plena vigencia democracia, transparencia reactivación económica. marco deben proponerse soluciones. sabemos presidente Castillo preparado ejercer presidencia, reconocido propio interesado. Sabemos nombramientos realizado responden interés Estado, sino lógica camarillas particulares. si hiciera falta, ex primera ministra Mirtha Vásquez ex secretario general presidencia Carlos Jaico confirmado desorden procesan temas establecen agendas presidente. desorden siempre propicio actúan intenciones ocultas, decir buscan poder enriquecerse través corrupción. visto últimos meses hace sino seguir mismo patrón quinquenios pasados. Pedro Castillo prometido cuarto gabinete integrado representantes diferentes fuerzas políticas, profesionales académicas. ¿Todavía puede confiar él? votaron ayudaron gobernar piden ahora renuncie. creen vez debemos tomar camino vacancia aprobada Congreso. problema va allá persona Pedro Castillo. necesitamos ponernos acuerdo nuevo pacto peruanos. asegurar nuevo pacto cuente mayoría política social haga viable.Las cosas sonPODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.