7 febrero 2021 solo expectativas sino mucha esperanza. primer lote vacunas COVID-19 aterrizó Perú y, días después, comenzó proceso inmunización aún continúa, demostró, inicio, resultados importantes.Los primeros estudios realizaron efecto vacunación Perú indicaron tasa mortalidad adultos peruanos disminuyó distintos grupos edades. Así apuntó doctor Elmer Huerta julio 2021, pocos meses después empezara vacunar adultos mayores.'La mortalidad, mide grupos edades, bajado muchísimo. ejemplo, [el grupo etario de] mayores 80 años, vemos semana 21 27 febrero [de 2021] llegó máximo [promedio mortalidad]. mortalidad mide número muertos cada 10 mil personas. febrero 2021 casi 17 casi muertes cada 10 mil habitantes. Ahora [muerte cada 10 mil]. [En rango edades] 70 79 años bajado [la tasa mortalidad], misma época, 11,4 1 muerte cada 10 mil habitantes; 60 69 años bajó 7,5 1,6 muertes cada 10 mil habitantes. indica vacunación realmente salvando vidas'.Un estudio realizado Instituto Nacional Salud, recoge cifras distintas instituciones, muestra gráficos puede ver cómo curva muertes personal salud comienza descender después aplicada segunda dosis vacuna COVID-19. médicos, primer momento primera línea batalla enfermedad, primeros ser inoculados.Y si hablamos población general, revisamos datos abiertos Ministerio Salud, notamos descenso marcado muertes mayo 2021; coincide aplicación vacunas adultos mayores personas comorbilidades, grupos etarios probabilidades enfermarse manera grave.Después meses 'meseta', cantidad muertes elevó nuevamente contagios aumentaron exponencialmente debido variante ómicron.Las vacunas salvan vidasHoy día, año iniciarse proceso vacunación, seguro decir descenso muertes COVID-19 relacionado inicio inmunización Perú. 'Sí visto descenso mortalidad. 2020 2021 casos fallecidos encima 500 [diarios]. número fallecidos reducido octubre, noviembre 2021 número casos incluso debajo 50 fallecidos [diarios]. Podemos concluir vacunación efecto reducir mortalidad', sostiene Iván Bernuy Rodríguez, médico especialista medicina emergencias desastres Universidad Wiener.El inmunólogo Juan More Bayona, parte, destacó momento haber centrado proceso vacunación inicialmente población mayor riesgo permitió notoria caída mortalidad. 'Tenemos datos, caso vacunas COVID-19, [las vacunas] altamente efectivas. Data nivel poblacional, grande, seguridad, inmunogenicidad efectividad. Toda evidencia vacunas funcionan protegernos enfermedad severa, mortal, grave, causada virus Sars-Cov 2'.En estudio Instituto Nacional Salud, junio 2021, evidenció inicio segunda ola, después vacunación, riesgo morir trabajadores salud bajó 87.5 ciento. si quedaba alguna duda vacunas salvan vidas.