extensa entrevista revista InStyle, portada febrero, actriz Gal Gadot, varios temas, refirió cadena videos hizo viral inicio pandemia nuevo coronavirus propuesta ella. vio artistas Jimmy Fallon, Natalie Portman, Will Farrel, Zoe Kravitz, más, cantando 'Imagine', clásico John Lennon.El video blanco críticas inmediato ser insensible situación atravesaba población mundial, dado mayoría gozaba facilidades celebridades encarar confinamiento.Gal Gadot explicó que, momento proponer cadena, pandemia aún llegaba Unidos, claro iría suceder. embargo, señaló “fue prematuro. momento adecuado correcto. mal gusto. Todas intenciones puras, veces das blanco, ¿verdad?”.A pesar controversia, Gal Gadot hecho alusión video oportunidades, premiación 'Elle Women in Holywood', puso cantar 'Imagine' bien subió estrado recibir premio. momento, dijo “Simplemente sintió bien, tomo misma demasiado serio... Sentí quería desinflarlo, así [el evento] excelente oportunidad hacerlo”.Gal Gadot protagonizará “Muerte Nilo” “Cleopatra”El próximo 10 febrero llegará salas 'Muerte Nilo', película actuará Gal Gadot junto Tom Bateman, Annette Bening, Russell Brand, actores. Después 'Asesinato Expreso Oriente' (2017), Kenneth Branagh volverá dirigir película basada historia Agatha Christie interpretar incisivo detective Moisés Poirot.Justamente, película transcurre vacaciones detective belga río Nilo, cuales verán interrumpidas asesinato, deberá resolver. tripulación verá inmersa cruel crimen.Otra película protagonizada Gal Gadot 'Cleopatra', remake cinta 1963, Elizabeth Taylor. respecto, actriz dijo InStyle: “Vamos celebrar historia Cleopatra. Vamos mostrar solo sexy atractiva era, sino estratégica inteligente, impacto aún mundo vivimos hoy”.De filme aún sabe poco. estrenaría próximo año director Kari Skogland, trabajado series 'The Walking Dead', 'House of Cards', 'Vikingos' 'Falcon Winter Soldier'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.