Apple organiza cada año un puñado de eventos donde presenta nuevos dispositivos, y este 2022, el gigante tecnológico empezará con un primer evento que será 'el 8 de marzo o cerca de esa fecha', según Bloomberg.El reporte indica que Apple presentará un nuevo iPhone de bajo costo y un iPad actualizado, según fuentes familiarizadas con el asunto.El evento marcará el inicio de un año de presentaciones desde que Apple debutó una nueva MacBook Pro en octubre. Se espera que se realice de forma online.  Nuevo iPhone SE 5GEl lanzamiento del próximo iPhone SE, el único dispositivo en la producción de Apple con Touch ID, será actualizado con 5G, un procesador más rápido y una mejor cámara principal, pero conservando el diseño clásico de su línea barata.Además, Apple está en proceso de cambiar todas sus Mac de Intel a su propio chip Silicon y, según Bloomberg, una de esas Mac podría hacer su debut en el evento de marzo.También se espera grandes actualizaciones para sus sistemas operativos, incluyendo iOS 15 y macOS Monterey que permitiría desbloquear los dispositivos con la mascarilla puesta. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.