Apple organiza cada año puñado eventos presenta nuevos dispositivos, 2022, gigante tecnológico empezará primer evento 'el 8 marzo cerca fecha', según Bloomberg.El reporte indica Apple presentará nuevo iPhone bajo costo iPad actualizado, según fuentes familiarizadas asunto.El evento marcará inicio año presentaciones Apple debutó nueva MacBook Pro octubre. espera realice forma online. Nuevo iPhone 5GEl lanzamiento próximo iPhone SE, único dispositivo producción Apple Touch ID, actualizado 5G, procesador rápido mejor cámara principal, conservando diseño clásico línea barata.Además, Apple proceso cambiar todas Mac Intel propio chip Silicon y, según Bloomberg, Mac podría hacer debut evento marzo.También espera grandes actualizaciones sistemas operativos, incluyendo iOS 15 macOS Monterey permitiría desbloquear dispositivos mascarilla puesta. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.