Las publicaciones de Twitter generan reacciones y la compañía sabe que no solo de manera positiva. Por eso, y de manera controlada, empezará a implementar un botón tantas veces necesario para esta red social: el ‘No me gusta’.Tras confirmar oficialmente su desarrollo, el botón ahora será implementado mundialmente a través del portal web, mientras que las versiones de Twitter de Android y iOS tendrán que esperar un poco más.¿Cómo funcionará el ‘No me gusta’ en Twitter?El símbolo del ‘No me gusta’ podrá ser reconocido al encontrarse como una flecha hacia abajo en las respuestas de publicaciones.Como tal, no puede ser utilizado con publicaciones originales, sino que solo con las respuestas a los tuits. El ‘No me gusta’ no activará ninguna notificación y no tendrá ningún contador, ya que, en base, servirá para que Twitter aprenda cuál es el contenido con el que sus usuarios no se sienten cómodos y para mejorar las cronologías en las publicaciones mencionadas.Esto ya ocurre en otras plataformas como Reddit donde los votos positivos y negativos ejercen de balanza para ordenar los comentarios, también con flechas.'El voto negativo es la forma más utilizada por la gente para marcar el contenido que no quieren ver', señala la empresa. 'La mayoría de nuestros usuarios compartieron que la razón por la que hicieron clic en la flecha hacia abajo fue porque el tuit se percibió como ofensivo, o porque lo percibieron como no relevante, o ambas cosas', explica Twitter.La herramienta estará siendo implementada paulatinamente para todos los usuarios en el mundo, por lo que deberás esperar unos días para tenerlo en tu perfil.Twitter también está considerando poner reacciones con emojis en sus tuits, aunque esta función podría ser implementada solo para sus usuarios premium.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.