publicaciones Twitter generan reacciones compañía sabe solo manera positiva. eso, manera controlada, empezará implementar botón tantas veces necesario red social: ‘No gusta’.Tras confirmar oficialmente desarrollo, botón ahora implementado mundialmente través portal web, mientras versiones Twitter Android iOS esperar más.¿Cómo funcionará ‘No gusta’ Twitter?El símbolo ‘No gusta’ podrá ser reconocido encontrarse flecha hacia abajo respuestas publicaciones.Como tal, puede ser utilizado publicaciones originales, sino solo respuestas tuits. ‘No gusta’ activará ninguna notificación ningún contador, que, base, servirá Twitter aprenda cuál contenido usuarios sienten cómodos mejorar cronologías publicaciones mencionadas.Esto ocurre plataformas Reddit votos positivos negativos ejercen balanza ordenar comentarios, flechas.'El voto negativo forma utilizada gente marcar contenido quieren ver', señala empresa. 'La mayoría usuarios compartieron razón hicieron clic flecha hacia abajo tuit percibió ofensivo, percibieron relevante, ambas cosas', explica Twitter.La herramienta siendo implementada paulatinamente usuarios mundo, deberás esperar días tenerlo perfil.Twitter considerando poner reacciones emojis tuits, aunque función podría ser implementada solo usuarios premium.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.