EL 2022 está lleno de muchas actividades para el salsero Willie González. Tras vences al cáncer en 2021, regresa a los escenarios con una gira por Estados Unidos y Latinoamérica que incluye tres concierto en Perú. El cantante se presentará el 12 y 13 de febrero en Piura, Trujillo y Lima.El 12 de este mes estará en La Techi Disco Club, en Piura, mientras que el 13 vendrá a la capital de nuestro país, donde dará un almuerzo show en el Centro de Convenciones Arena Bar, en Barranco, donde tendrá la compañía de referentes peruanos de la salsa, como Kate Candela, Zaperoko, entre otros. El mismo día, asistirá al Centro Cultural Peruano Japonés de Trujillo.'Perú es mi segunda patria, porque viven la salsa como yo. Con mucha pasión y sentimiento. Fue uno de los primeros países que me abrió la puerta y me hice conocido internacionalmente gracias al éxito que tuve en Perú, eso jamás se olvida', dijo Willie González en un comunicado de prensa.El popular 'Amo y señor de la salsa sensual' realiza esta gira después de lanzar su disco 'Esencia' en 2020, con el que anunció su retiro oficial de la música. 'Con este disco me despido de la música (...). Hay gente que me quita la paz y mi humanidad, y no voy a permitir eso. En agosto me quito de la música. Adiós a todos', sostuvo entonces.Fecha y precio de entradasWillie González ofrecerá su serenata de amor en Lima el próximo domingo 13 de febrero, en el Centro de Convenciones Arena Bar de Barranco. Las entradas para su almuerzo show están disponibles en Teleticket.- Normal individual: S/ 161 - S/ 321 (vigencia hasta el 7 de febrero)- Normal box 15 personas: S/ 249.80 (vigencia hasta el 7 de febrero)- Normal box 12 personas: S/ 107 - S/ 267.50 (vigencia hasta el 7 de febrero)- Normal mesa 6 personas: S/ 214 (vigencia hasta el 7 de febrero)- Promo flash individual: S/ 128 - S/ 257 (vigencia hasta el 8 de febrero)- Promo flash box 15 personas: S/ 203.12 (vigencia hasta el 8 de febrero)- Promo flash box 12 personas: S/ 87 - S/ 217.50 (vigencia hasta el 8 de febrero)- Promo flash mesa 6 personas: S/ 174 (vigencia hasta el 8 de febrero)Agradecido con su familiaPor otro lado, Willie González se refirió a su estado de salud después de haber enfrentado un cáncer que mantuvo en secreto hasta que pudo vencerlo. 'Superé el mal gracias a Dios y mi familia que estuvieron conmigo siempre', señaló.'Hoy, si me atrevo a contarlo, es para servir de ejemplo a muchos que pasan este mal. A cuidarse y hacerse sus chequeos siempre, siempre es mejor prevenir antes que lamentar', aseguró el intérprete de temas exitosos como 'Pequeñas cosas', 'Hazme olvidarla' y 'Quiero morir en tu piel'.En 2020, Willie González estrenó su último álbum en el que repasaba sus inicios como cantante. 'Yo me fui a esa época y recogí todos esos elementos que hice durante los 80 (...) Suena como ese primer disco mío', aseguró entonces el salsero a la prensa.González es, junto a otros reconocidos cantantes, como Eddie Santiago, Lalo Rodríguez, Frankie Ruiz, David Pabón, Héctor Tricoche, Jhonny Rivera, una figura destacada en el subgénero de la salsa erótica desde hace más de 30 años.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.