2022 lleno muchas actividades salsero Willie González. Tras vences cáncer 2021, regresa escenarios gira Unidos Latinoamérica incluye tres concierto Perú. cantante presentará 12 13 febrero Piura, Trujillo Lima.El 12 mes Techi Disco Club, Piura, mientras 13 vendrá capital país, dará almuerzo show Centro Convenciones Arena Bar, Barranco, compañía referentes peruanos salsa, Kate Candela, Zaperoko, otros. mismo día, asistirá Centro Cultural Peruano Japonés Trujillo.'Perú segunda patria, viven salsa yo. mucha pasión sentimiento. primeros países abrió puerta hice conocido internacionalmente gracias éxito Perú, jamás olvida', dijo Willie González comunicado prensa.El popular 'Amo señor salsa sensual' realiza gira después lanzar disco 'Esencia' 2020, anunció retiro oficial música. 'Con disco despido música (...). gente quita paz humanidad, voy permitir eso. agosto quito música. Adiós todos', sostuvo entonces.Fecha precio entradasWillie González ofrecerá serenata amor Lima próximo domingo 13 febrero, Centro Convenciones Arena Bar Barranco. entradas almuerzo show disponibles Teleticket.- Normal individual: S/ 161 - S/ 321 (vigencia 7 febrero)- Normal box 15 personas: S/ 249.80 (vigencia 7 febrero)- Normal box 12 personas: S/ 107 - S/ 267.50 (vigencia 7 febrero)- Normal mesa 6 personas: S/ 214 (vigencia 7 febrero)- Promo flash individual: S/ 128 - S/ 257 (vigencia 8 febrero)- Promo flash box 15 personas: S/ 203.12 (vigencia 8 febrero)- Promo flash box 12 personas: S/ 87 - S/ 217.50 (vigencia 8 febrero)- Promo flash mesa 6 personas: S/ 174 (vigencia 8 febrero)Agradecido familiaPor lado, Willie González refirió salud después haber enfrentado cáncer mantuvo secreto pudo vencerlo. 'Superé mal gracias Dios familia conmigo siempre', señaló.'Hoy, si atrevo contarlo, servir ejemplo pasan mal. cuidarse hacerse chequeos siempre, siempre mejor prevenir lamentar', aseguró intérprete temas exitosos 'Pequeñas cosas', 'Hazme olvidarla' 'Quiero morir piel'.En 2020, Willie González estrenó último álbum repasaba inicios cantante. 'Yo época recogí elementos hice 80 (...) Suena primer disco mío', aseguró entonces salsero prensa.González es, junto reconocidos cantantes, Eddie Santiago, Lalo Rodríguez, Frankie Ruiz, David Pabón, Héctor Tricoche, Jhonny Rivera, figura destacada subgénero salsa erótica hace 30 años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.