presidenta Congreso, María Carmen Alva, dijo “una irresponsabilidad decir ‘se vayan todos’” entrevista Día D. Asimismo, indicó escenario sucesión presidencial correspondiera asumir Ejecutivo, solo convocaría elección presidencial.“Evidentemente [sobre convocatoria elecciones presidenciales mas Congreso]. escuchado especialistas García Toma, Domingo García Belaunde. posición constitucionalistas serios. posición ‘se vayan todos’. irresponsabilidad decir ‘que vayan todos’”, dijo Alva Día D.Consultada baja aprobación Parlamento, Alva indicó “Congreso siempre sido institución baja aprobación todas partes mundo, solamente Perú. aprobación Congreso aprobación peor historia peor congresos, siempre atacan Congreso”.Nuevo gabineteAlva dijo “duda mucho” cuarto gabinete presidente Pedro Castillo pueda ser amplio. “Creo debió hacer primer gabinete. Ahí creo podría haber conseguido gabinete amplia base, todas fuerzas, todas sangres prestigio. Ahora sinceramente dudo gente capacidad quiera, dignidad quiera ser parte cuarto gabinete”, dijo.“Si vemos Jaico, Mirtha Vásquez, mismo Guillén Francke cuentan ‘gabinete sombra’ recibía ellos, podía trabajar él, hace caso. verdad creo nadie quería entrar gabinete si van hacer caso”, añadió.Consultada declaraciones Keiko Fujimori insistió idea ‘fraude’, pese Fiscalía archivado varios casos denunciados, Alva dijo “tenemos respetar instituciones”.“El Jurado Nacional Elecciones dicho habido. respetar instituciones aunque gusten, así respetamos Tribunal Constitucional avaló cierre Congreso interpretación fáctica. demócratas respetar instituciones”, dijo.PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.