Gobierno Brasil anunció miércoles incluyó niños 5 11 años programa nacional vacunación COVID-19 pese resistencia propio jefe Estado, Jair Bolsonaro, anticipó permitirá hija inmunizada.Veinte días después Agencia Nacional Vigilancia Sanitaria (Anvisa, regulador) autorizara uso vacuna farmacéutica Pfizer inmunizar menores franja edad, Ministerio Salud brasileño, tras intensas presiones políticas entidades médicas, anunció hoy decisión incluirlos campaña vacunación condiciones.El ministro Salud, Marcelo Queiroga, explicó vacunación COVID-19 niños obligatoria exigirá ningún menor presente prescripción médica, inicialmente planteado Gobierno intento dificultar vacunación.Vacunas especialesQueiroga agregó Ministerio Salud Brasil solo recomendando padres busquen información previa médico llevar hijos puestos vacunación.'Es imprescindible padres consulten médico vacuna niños formación saber si corren riesgos. Además, padres presentes momento vacunación' manifestar acuerdo 'o menos enviar autorización escrito', dijo secretaria Enfrentamiento COVID-19 Ministerio, Rosana Leite Melo, rueda prensa.La funcionaria agregó campaña darle prioridad menores comorbilidades, indígenas, discapacitados viven áreas vulnerables.El Ministerio recomendó que, tras prioritarios, campaña comience niños mayor edad, 'que movilidad van escuela'.Queiroga dijo contrato ente Ministerio Salud Pfizer, Brasil compró 300 millones dosis, prevé compra vacunas especiales menores edad (que menor contenido elemento activo).Agregó Brasil cuenta 20,4 millones niños 5 11 años, necesitará menos 40 millones vacunas.Según datos divulgados rueda prensa, 2020 Brasil registró 243.355 casos covid niños 5 11 años número saltó 324.505 2021, mientras número muertes 766 inicio pandemia COVID-19, edad registró menor tasa mortalidad todas (4,9 %).La demora Gobierno dar visto bueno criticada científicos médicos, recordaron 30 países vacunando menores edad rechazaron obstáculos Bolsonaro, líder negacionista ultraderecha brasileña, intentó atrasar impedir inicio campaña inmunización.Además advertir permitirá vacunación hija 11 años, jefe llegó pedir divulgación nombres técnicos Anvisa autorizaron vacunación niños censurados públicamente.Brasil, segundo país muertes tercero contagios COVID-19 mundo, acumula miércoles 619.513 fallecimientos 22,3 millones casos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.