lunes, 07 febrero, Oficina Normalización Previsional (ONP) iniciará pago pensiones medio millón jubilados Decreto Legislativo Nº 19990.Son 592,580 pensionistas podrán cobrar dinero mes, cuales 6,233 harán haber accedido pensiones proporcionales jubilación anticipada.Los afiliados ONP posibilidad cobrar dos modalidades: Abono cuenta bancaria pago domicilio. Ambas modalidades cronogramas distintos.CronogramasEn caso pensionistas DL Nº 19990, entrega pensión cuentas bancarias ser cobrada desee.La pensión mes entregará siguiente orden:Los apellidos empiezan letras – C: pagará lunes 07 febrero.Los apellidos empiezan letras D – L: paga martes 08 febrero.Los apellidos empiezan letras M – Q: pagará partir miércoles 09 febrero.Los apellidos empiezan letras R – Z: pagará jueves 10 febrero.Este grupo afiliados ONP pueden solicitar retiro través 900 cajeros automáticos Banco Nación.En siguientes enlaces pueden encontrar cajero cercano hogar:Relación cajeros Lima: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-lima-metropolitana.aspRelación cajeros provincias: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-nivel-nacional.aspEl pago pensiones personas aseguradas depositado cuenta bancaria ser retirado desee, necesario acercarse banco fecha pago.Respecto pensionistas DL recibirán pago domicilio, cronograma indica pensión otorga 12 21 febrero.Por lado, jubilados ONP reciben pensión modalidad DL N° 18846 bono cuenta 14 febrero. caso pago domicilio dinero entrega 17 21 mes.Para aquellos pensionistas pesqueros Ley N° 30003 abono cuenta bancaria dará 14 febrero, mientras jubilados Ley N° 26790 pago dará 16 febrero.¿Cómo inscribirte pago domicilio?La ONP mantiene servicio gratuito pago domicilio, puede ser solicitado ingresando web onpvirtual.pe. Luego das click opción “cobro pensión”, luego opción “quiero solicitar pago domicilio”.El trámite requiere ningún certificado médico gratuito, solo necesitas obtener clave virtual, puede ser solicitada dicha plataforma .Actualmente modalidad aplica nivel nacional cerca 9,000 pensionistas diferentes regímenes jubilación.