Hoy, durante la mañana de este lunes 07 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.852 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado desde la jornada del viernes pasado, cayó 0.20% en el mercado peruano en la sesión anterior.Durante la última jornada se reportaba incertidumbre respecto al gabinete ministerial y el panorama internacional, a pesar de esto la tendencia de la divisa estadounidense a nivel local cerró a la baja.La caída del dólar se produjo tras la intervención del Banco Central de Reserva (BCR), que colocó waps de tasas de interés al plazo de nueve meses por S/ 50 millones a la tasa promedio de 4.10% y también swap cambiario venta por S/ 260 millones.Ahora con el cierre de la semana pasada se estima que el precio del billete verde presenta una caída acumulada de 3.48% en lo que va de las primeras semanas del 2022.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.835 para la venta es de S/ 3.85 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.73 y S/ 3.83, y la venta del dólar está a entre S/ 3.87 y S/ 3.96.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.