Hoy, mañana lunes 07 febrero, dólar presenta precio S/ 3.852 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado jornada viernes pasado, cayó 0.20% mercado peruano sesión anterior.Durante última jornada reportaba incertidumbre respecto gabinete ministerial panorama internacional, pesar tendencia divisa estadounidense nivel local cerró baja.La caída dólar produjo tras intervención Banco Central Reserva (BCR), colocó waps tasas interés plazo nueve meses S/ 50 millones tasa promedio 4.10% swap cambiario venta S/ 260 millones.Ahora cierre semana pasada estima precio billete verde presenta caída acumulada 3.48% va primeras semanas 2022.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.835 venta S/ 3.85 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.73 S/ 3.83, venta dólar S/ 3.87 S/ 3.96.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.