Una encuesta de Datum para Gestión reveló que el 71% de ciudadanos en regiones considera que su gobernador no ha sido la solución para sus problemas y necesidades. Solo el 21% considera que los gobiernos regionales sí han sido la solución.De las personas que consideran que la labor de los gobernadores no fue la adecuada, el 77% corresponde a la región sur y el 74% a Lima Metropolitana. Asimismo, el 76% pertenece al sector socioeconómico A/B y el 75% al sector C.Datum consultó a las personas sobre a quién responsabilizan de la no ejecución de las obras en su región. El 38% afirmó que es el gobierno regional o gobernadores. En tanto, el 28% culpó a los municipios provinciales y distritales, mientras que el 22% atribuyó la responsabilidad al Gobierno Central, ministerios y al presidente Pedro Castillo.Baja calificaciónAsimismo, una reciente encuesta de IEP para La República revela que los gobernadores regionales tienen baja calificación ciudadana.Un 44% de la población nacional afirma que el trabajo que realiza su gobernador es malo o muy malo. Esta percepción es más común en las zonas del centro y sur del Perú.Asimismo, un 33% de los ciudadanos considera que no es ni buena ni mala. Mientras que un 18% calificaría el trabajo de su gobernador como bueno o muy bueno Es decir, una quinta parte del país tiene una noción positiva sobre sus autoridades regionales. Esta percepción es más recurrente en el oriente.FICHA TÉCNICA DE IEPEl estudio tiene márgenes de error de +/- 2,8 puntos. Se utilizó una muestra de 1.210 entrevistados distribuidos en 24 departamentos. La aplicación tuvo fecha de 24 y 27 de diciembre. Tiene un nivel de confianza de 95%.FICHA TÉCNICA DE DATUM Se utilizó una muestra de 1213  entrevistados distribuidos en 24 departamentos. La aplicación tuvo fecha de 28 al 31 de enero de 2022.  PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer es indigno para dirigir el GabineteLa expresidenta del Consejo de Ministros acusó al presidente Pedro Castillo de tomar decisiones que hacen retornar al país a la barbarie.