encuesta Datum Gestión reveló 71% ciudadanos regiones considera gobernador sido solución problemas necesidades. Solo 21% considera gobiernos regionales sido solución.De personas consideran labor gobernadores adecuada, 77% corresponde región sur 74% Lima Metropolitana. Asimismo, 76% pertenece sector socioeconómico A/B 75% sector C.Datum consultó personas quién responsabilizan ejecución obras región. 38% afirmó gobierno regional gobernadores. tanto, 28% culpó municipios provinciales distritales, mientras 22% atribuyó responsabilidad Gobierno Central, ministerios presidente Pedro Castillo.Baja calificaciónAsimismo, reciente encuesta IEP República revela gobernadores regionales baja calificación ciudadana.Un 44% población nacional afirma trabajo realiza gobernador malo malo. percepción común zonas centro sur Perú.Asimismo, 33% ciudadanos considera buena mala. Mientras 18% calificaría trabajo gobernador bueno bueno decir, quinta parte país noción positiva autoridades regionales. percepción recurrente oriente.FICHA TÉCNICA IEPEl estudio márgenes error +/- 2,8 puntos. utilizó muestra 1.210 entrevistados distribuidos 24 departamentos. aplicación fecha 24 27 diciembre. nivel confianza 95%.FICHA TÉCNICA DATUM utilizó muestra 1213 entrevistados distribuidos 24 departamentos. aplicación fecha 28 31 enero 2022. PODCAST RPP | Ana Jara: Héctor Valer indigno dirigir GabineteLa expresidenta Consejo Ministros acusó presidente Pedro Castillo tomar decisiones hacen retornar país barbarie.