Carlos Anderson, vocero bancada Podemos Perú, invocó domingo presidente Pedro Castillo renuncie cargo convoquen nuevas elecciones generales presidenciales parlamentarias.Según precisó, si mandatario deja cargo mismo debería hacer vicepresidenta Dina Boluarte, pues cuenta respaldo ningún partido. Dijo, además, podría continuar Gobierno Congreso, pues daría paso ingobernabilidad futuro.En sentido, Carlos Anderson manifestó necesario vuelva elegir presidente Congreso. Añadió defenderá postura Parlamento, pues buscar Legislativo gobierne proteger intereses.“Creo si elecciones generales, ser presidenciales generales vamos todos. Efectivamente, posición, dado clarísima si discutirla Congreso, haré defenderla; buscar proteger propios intereses”, dijo dominical Panorama.Postura permanencia mandatarioEl legislador Carlos Anderson reiteró pedido presidente Pedro Castillo dé paso costado, pues consideró demostrado capacidad seguir gobernando así demostrado designaciones realizado ocupa cargo.“Creo tomar consciencia dado Gobierno caos hecho Gobierno. Entonces, siendo principal responsable, creo acto verdadero genuino amor país, debería renunciar”, señaló.“Ha demostrado total absoluta incapacidad; sentido, hacer nombrar alguien realmente pueda conducir destinos país. queda claro capacidad discernimiento saber quién quién, poder distinguir buen consejo mal consejo, poder diferenciar quién viene interés particular quién realmente quiere hacer Perú”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?