Después casi dos años cierre pandemia COVID-19, Australia reabrirá partir 21 febrero fronteras internacionales turistas titulares visados dos dosis vacuna coronavirus.Australia, afronta actualmente crisis irrupción finales año variante ómicron afecta principalmente residencias ancianos causado bajas trabajadores esenciales, acumula 2,4 millones infecciones COVID-19, incluye 4.250 fallecidos 300.000 casos activos'La condición tener dos dosis vacuna venir Australia. regla espera obedezcan', dijo lunes rueda prensa Camberra, primer ministro australiano, Scott Morrison, término reunión Gabinete.Apertura fronteras forma progresivaAustralia, cerró fronteras marzo 2020, comenzado abrirlas progresivamente noviembre pasado residentes ciudadanos después trabajadores temporales estudiantes extranjeros, así viajeros Nueva Zelanda, Singapur, Japón Corea Sur, irrupción variante ómicron finales año ralentizó planes.El Ejecutivo Camberra obliga viajeros entren Australia - país expulsó enero pasado tenista número mundo, serbio Novak Djokovic vacunado COVID-19- demuestren inoculado dos dosis suero coronavirus presenten exención médica válida.Aquellas personas vacunadas quieran entrar territorio australiano deberán pedir permiso especial viaje recibir visto bueno deberán someterse cuarentena centro destinado fines, explicó rueda prensa titular Interior, Karen Andrews.Aunque apertura sido impulsada Gobierno australiano, cada potestad implementar propias medidas, permite Australia Occidental, cuya mayor ciudad Perth, quedarse margen apertura mantener fronteras cerradas autoridades estimen oportuno.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.