Real Madrid, momentos, pasaron bien Alcoyano miércoles 16vos final Copa Rey 2022. obstante, merengues ganaron 3-1 Collao.En segundo tiempo, Real Madrid vio cómo Alcoyano sorprendió buen parte Dani Vega (66'), merengues demoraron responderon Marco Asensio puso balanza favor visita.Asensio ingresó segunda parte 10 minutos después local, remató área. pelota desvió defensa, descolocó portero José Juan. nueva ventaja Real Madrid.Real Madrid ganó Alcoyano metió octavos CopaEs más, quedó allí portero local anotó autogol, hizo cotejo termine 3-1. Dani Vega marcó descuento Éder Militao abrió marcador.Con resultado, merengues clasificaron ronda octavos final Copa Rey.Para partido, Real Madrid oncena conformada Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz Eden Hazard.Por parte, locales salieron José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.