En Real Madrid, por momentos, no la pasaron nada bien ante Alcoyano este miércoles por los 16vos de final de la Copa del Rey 2022. No obstante, los merengues ganaron 3-1 en El Collao.En el segundo tiempo, Real Madrid vio cómo Alcoyano lo sorprendió con un buen de parte de Dani Vega (66'), pero los merengues no demoraron en responderon ya que Marco Asensio puso la balanza a favor de la visita.Asensio ingresó en la segunda parte y 10 minutos después del tanto local, remató desde fuera del área. La pelota se desvió en un defensa, lo que descolocó al portero José Juan. Fue la nueva ventaja del Real Madrid.Real Madrid le ganó al Alcoyano y se metió a octavos de CopaEs más, no todo quedó allí porque el portero local anotó un autogol, lo que hizo que el cotejo termine 3-1. Dani Vega marcó el descuento y Éder Militao abrió el marcador.Con el resultado, los merengues clasificaron a la ronda de octavos de final de la Copa del Rey.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz y Eden Hazard.Por su parte, los locales salieron con José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega y Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.