Este martes, el presidente de la República Pedro Castillo designó al congresista Óscar Zea Choquechambi, del partido Perú Libre, como ministro de Desarrollo Agrario y Riego para el Gabinete encabezado por Aníbal Torres.Así, el nuevo titular del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri) entra en reemplazo de Alberto Ramos Quilca, quien estuvo apenas una semana en el cargo.Natural de Puno, departamento por el que obtuvo su curul en el Congreso para el periodo 2021-2026, Óscar Zea es licenciado en Ciencias de la Educación por la Universidad Nacional del Altiplano de dicha región y ejerció su profesión en la Institución Educativa Secundaria de Pomaoca.Asimismo, se desarrolló en el sector privado al ocupar el puesto de gerente general en la empresa Inka Genetics S.R.L. y se desempeñó como ganadero en el distrito de Taraco (Huancané, Puno). Experiencia en el CongresoHasta la fecha, como parlamentario, Óscar Zea presentó 40 proyectos de ley al Congreso de la República, de los cuales cuatro salieron publicados en el diario oficial El Peruano. El último de sus proyectos presentados propone modificar el nombre del Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables por el de Ministerio de la Familia y Población Vulnerable.Además, en el actual periodo parlamentario, fue miembro titular de la Comision Agraria del Congreso y de la Comisión de Economía, Banca, Finanzas e Inteligencia Financiera.En noviembre pasado, el congresista admitió que asistió a la casa de Breña para mantener una reunión con el presidente Pedro Castillo en la que trataron temas sindicales. 'El tema que se trató fue de unidad, porque el magisterio está dividido. El profesor [presidente] estaba preocupado. Se habló de unidad', dijo entonces.Cabe recalcar que Óscar Zea forma parte del cuarto Gabinete Ministerial del mandatario en poco más de seis meses. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.