martes, presidente República Pedro Castillo designó congresista Óscar Zea Choquechambi, partido Perú Libre, ministro Desarrollo Agrario Riego Gabinete encabezado Aníbal Torres.Así, nuevo titular Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) entra reemplazo Alberto Ramos Quilca, apenas semana cargo.Natural Puno, departamento obtuvo curul Congreso periodo 2021-2026, Óscar Zea licenciado Ciencias Educación Universidad Nacional Altiplano dicha región ejerció profesión Institución Educativa Secundaria Pomaoca.Asimismo, desarrolló sector privado ocupar puesto gerente general empresa Inka Genetics S.R.L. desempeñó ganadero distrito Taraco (Huancané, Puno). Experiencia CongresoHasta fecha, parlamentario, Óscar Zea presentó 40 proyectos ley Congreso República, cuales cuatro salieron publicados diario oficial Peruano. último proyectos presentados propone modificar nombre Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables Ministerio Familia Población Vulnerable.Además, actual periodo parlamentario, miembro titular Comision Agraria Congreso Comisión Economía, Banca, Finanzas Inteligencia Financiera.En noviembre pasado, congresista admitió asistió casa Breña mantener reunión presidente Pedro Castillo trataron temas sindicales. 'El tema trató unidad, magisterio dividido. profesor [presidente] preocupado. habló unidad', dijo entonces.Cabe recalcar Óscar Zea forma parte cuarto Gabinete Ministerial mandatario seis meses. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.