Ángel Yldefonso Narro juró nuevo ministro Justicia Derechos Humanos ceremonia realizada Palacio Gobierno. alto funcionario, reemplaza Aníbal Torres sector, titulado Derecho Ciencias Políticas Universidad San Martín Porres. Además, doctorado Ciencia Política Relaciones Internacionales Universidad Ricardo Palma. Ángel Yldefonso Narro desempeñado juez Corte Superior Justicia Madre Dios, Áncash Junín. presidente Pedro Castillo designó martes nuevo Gabinete Ministerial, cuarto llegada poder hace seis meses, encabezado Aníbal Torres, reemplazo cuestionado Héctor Valer, renunció después asumir cargo denuncias violencia familiar. Torres, hace ministro Justicia Derechos Humanos, juró cargo ceremonia celebrada Palacio Gobierno, tomó juramento seis ministros nuevos ratificó doce. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.