Ángel Yldefonso Narro juró como nuevo ministro de Justicia y Derechos Humanos en una ceremonia realizada en Palacio de Gobierno. El alto funcionario, que reemplaza a Aníbal Torres en el sector, es titulado en Derecho y Ciencias Políticas en la Universidad San Martín de Porres. Además, tiene un doctorado en Ciencia Política y Relaciones Internacionales en la Universidad Ricardo Palma. Ángel Yldefonso Narro se ha desempeñado como juez de la Corte Superior de Justicia de Madre de Dios, Áncash y Junín. El presidente Pedro Castillo designó este martes un nuevo Gabinete Ministerial, el cuarto desde su llegada al poder hace seis meses, que es encabezado por Aníbal Torres, en reemplazo del cuestionado Héctor Valer, quien renunció poco después de asumir el cargo ante las denuncias por violencia familiar. Torres, quien hasta hace poco era ministro de Justicia y Derechos Humanos, juró al cargo en una ceremonia celebrada en el Palacio de Gobierno, en la que también se tomó juramento a seis ministros nuevos y se ratificó a otros doce. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 