Modesto Montoya Zavaleta juró ministro Ambiente Gabinete liderado Aníbal Torres, ceremonia celebrada Palacio Gobierno.El alto funcionario, reemplaza cargo cuestionado Wilbert Supo Quisocala, doctor Ciencias Físicas Universidad Paris-Saclay, doctor 3er ciclo Física Nuclear Física Partículas dicha universidad doctor Gobierno Política Pública Universidad San Martín Porres Lima.Asimismo, ostenta grado magíster Ciencias Físicas Universidad Nacional Ingeniería (UNI).En mérito amplia trayectoria profesional, sido reconocido Doctor Honoris Causa distintas universidades. parte experiencia profesional, desempeñado profesor principal UNI.Además, miembro número Academia Nacional Ciencias Perú, calificado investigador Renacyt Concytec, entidad última integró Consejo Directivo.El flamante titular sector desempeñó funciones presidente Sociedad Peruana Física Academia Nuclear Perú.El abogado Aníbal Torres juró noche jefe Gabinete Ministerial Gobierno Pedro Castillo, reemplazo cuestionado Héctor Valer, renunció después asumir cargo denuncias violencia familiar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.