martes, Alejandro Salas Zegarra ratificado titular Ministro Cultura (Mincul) presidente República Pedro Castillo.'Por Dios, patria, cultura milenaria, familia gobernabilidad querido Perú, juro', dijo ceremonia juramentación mandatario, evento desarrolló Palacio Gobierno.Natural Lima, actual titular Ministerio Cultura (Mincul) nació 1977. abogado profesión Universidad San Martín Porres cuenta Maestría Gestión Pública mención Defensa Nacional Centro Altos Estudios Nacionales (CAEN).Asimismo, según hoja profesional, estudios Maestría Derecho Constitucional Universidad Nacional Federico Villarreal, cursó especialización contrataciones públicas Universidad Pacífico programa gestión municipal Universidad ESAN.Experiencia políticaPor partido Perú, nuevo titular Ministerio Cultura (Mincul) postuló alcaldía Pueblo Libre 2018. lanzó parlamentario bajo misma organización política elecciones congresales complementarias 2020 generales 2021.Pese consiguió votos suficientes ocupar cargos públicos, experiencia política municipal. Alejandro Salas Zegarra desempeñó regidor distrital Pueblo Libre 2015 2018 partido Perú.En septiembre 2021, designado encargado Secretaría General Municipalidad Distrital Breña. Previamente, mismo municipio, realizado labores gerente Desarrollo Económico.Otros cargosDe acuerdo declaración jurada, Alejandro Salas Zegarra relación laboral Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías – SUTRAN, desempeñado cargos subgerencia dedicada fiscalización vehículos, servicios conductores, tránsito transporte pesos medidas.Además, brindado servicios abogado Ministerio Vivienda, Construcción Saneamiento, 2019, Municipalidad Jesús María, 2015 2018.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.