Este martes, Alejandro Salas Zegarra fue ratificado como titular del Ministro de Cultura (Mincul) por el presidente de la República Pedro Castillo.'Por Dios, por la patria, por nuestra cultura milenaria, por mi familia y por la gobernabilidad de nuestro querido Perú, sí juro', dijo en la  ceremonia de juramentación ante el mandatario, evento que se desarrolló en Palacio de Gobierno.Natural de Lima, el actual titular del Ministerio de Cultura (Mincul) nació en 1977. Es abogado de profesión por la Universidad de San Martín de Porres y cuenta con Maestría en Gestión Pública con mención en Defensa Nacional por el Centro de Altos Estudios Nacionales (CAEN).Asimismo, según su hoja profesional, tiene estudios de Maestría en Derecho Constitucional en la Universidad Nacional Federico Villarreal, y cursó una especialización en contrataciones públicas en la Universidad del Pacífico y un programa en gestión municipal en la Universidad ESAN.Experiencia políticaPor el partido Somos Perú, el nuevo titular del Ministerio de Cultura (Mincul) postuló para la alcaldía de Pueblo Libre en 2018. También se lanzó como parlamentario bajo la misma organización política para las elecciones congresales complementarias de 2020 y para las generales de 2021.Pese a que no consiguió los votos suficientes para ocupar estos cargos públicos, su experiencia política es municipal. Alejandro Salas Zegarra se desempeñó como regidor distrital de Pueblo Libre entre el 2015 y 2018 por el partido Somos Perú.En septiembre de 2021, fue designado como encargado de la Secretaría General de la Municipalidad Distrital de Breña. Previamente, en el mismo municipio, había realizado las labores de gerente de Desarrollo Económico.Otros cargosDe acuerdo con su declaración jurada, Alejandro Salas Zegarra también ha tenido relación laboral con la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías – SUTRAN, donde ha desempeñado cargos en la subgerencia dedicada a la fiscalización de vehículos, servicios de conductores, de tránsito y de transporte de pesos y medidas.Además, ha brindado sus servicios de abogado para el Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento, en el 2019, y para la Municipalidad de Jesús María, entre el 2015 y 2018.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.