partido perdido martes Federico Delbonis (1-6 3-6) primera ronda Argentina Open marcado comienzo fin carrera argentino Juan Martín Potro. decidirá próximas horas si juega Abierto Río Janeiro deja definitivamente 'el tenis costado'.El único ATP 500 Sudamérica jugará 12 20 febrero Juan Martín Potro confirmará presencia corto plazo.'Yo venía haciendo esfuerzo tres meses poder jugar acá, tomar decisión jugar parar ponerle punto sufrimiento, dejar tenis costado ver alternativa rodilla funcione vida', dijo Potro rueda prensa.Juan Martín Potro, puerta retiro profesionalLa 'Torre Tandil' manifestó 'ahora jugué, pasó. Ahora vuelvo retomar camino necesito vivir dolor vida. va ser tenis ahora compatible sufrí demasiado. mejorar pierna cuesta vivir. casos tenis jugadores cierran persiana después milagrosamente vuelven cosa u otra, ventana voy dejar abierta siempre', dijo tenista 33 años.Anticipó último sábado planteaba poner punto final carrera horizonte aún esperaba jugar Abierto Argentina Abierto Río Janeiro.'Si hoy última vez, voy feliz. partir ahora tenis queda costado pueda mejorar pierna. Si logro eso, ahí volveré poner cartas mesa veré hago', dijo Juan Martín Potro alusión extremidad derecha.Cuando consultaron participación Abierto Río Janeiro, coienza día 14, dijo 'ahora' 'claro' si jugará.'En momento ilusión jugar dos torneos. Calculo mañana pasado mañana hablaremos. Río, después voy hacer parate priorizar vivir vida menos dolor', concluyó. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.