presidente República, Pedro Castillo, tomó juramento Hernán Yuri Condori Machado ministro Salud, ceremonia celebrada Palacio Gobierno.'Por comunidades ashánincas, laboro 20 años, aymaras quechuas, orígenes, familia, Dios patria. juro', dijo juramentación.Condori Machado, reemplaza cargo Hernando Cevallos, médico cirujano director Red Salud Chanchamayo 25 enero 2011 24 febrero 2014. enero 2020 designado director regional Salud Dirección Regional Salud (Diresa) Junín.Hombre cercano Vladimir CerrónEl flamante ministro Salud hombre cercano fundador líder Perú LIbre, Vladimir Cerrón, víspera saludó designación Minsa calificó gran profesional comprobado humanismo. 2019, Cerrón, entonces presidente regional Junín, designó Condori Machado director Red Salud Chanchamayo. 2020, Fernando Orihuela, sucesor Cerrón gobierno regional militante Perú Libre, nombró director Dirección Regional Salud Junín.Condori Machado reemplaza cargo Hernando Cevallos, separado gabinete modo sopresivo tras siete meses titular Ministerio Salud. declaraciones RPP Noticias, Cevallos comentó pidió razones presidente Pedro Castillo salida sostuvo respeta decisiones jefe Estado.El abogado Aníbal Torres juró noche jefe Gabinete Ministerial Gobierno Pedro Castillo, reemplazo cuestionado Héctor Valer, renunció después asumir cargo denuncias violencia familiar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.