El presidente de la República, Pedro Castillo, tomó juramento a Hernán Yuri Condori Machado como ministro de Salud, en ceremonia celebrada en Palacio de Gobierno.'Por las comunidades ashánincas, donde laboro por más de 20 años, por los aymaras y quechuas, mis orígenes, por mi familia, por Dios y por nuestra patria. Sí juro', dijo durante su juramentación.Condori Machado, que reemplaza en el cargo a Hernando Cevallos, es médico cirujano y fue director de la Red de Salud de Chanchamayo entre el 25 de enero de 2011 y el 24 de febrero de 2014. En enero del 2020 fue designado como director regional de Salud de la Dirección Regional de Salud (Diresa) de Junín.Hombre cercano a Vladimir CerrónEl flamante ministro de Salud es un hombre cercano al fundador y líder de Perú LIbre, Vladimir Cerrón, quien en la víspera saludó su designación en el Minsa y lo calificó como un gran profesional de comprobado humanismo. En 2019, Cerrón, entonces presidente regional de Junín, designó a Condori Machado como director de la Red de Salud de Chanchamayo. En 2020, Fernando Orihuela, sucesor de Cerrón en el gobierno regional y también militante de Perú Libre, lo nombró como director de la Dirección Regional de Salud de Junín.Condori Machado reemplaza en el cargo a Hernando Cevallos, quien fue separado del gabinete de modo sopresivo tras siete meses como titular del Ministerio de Salud. En declaraciones a RPP Noticias, Cevallos comentó que no pidió las razones al presidente Pedro Castillo sobre su salida y sostuvo que respeta las decisiones del jefe del Estado.El abogado Aníbal Torres juró esta noche como la jefe del Gabinete Ministerial del Gobierno de Pedro Castillo, en reemplazo del cuestionado Héctor Valer, quien renunció poco después de asumir el cargo ante las denuncias por violencia familiar.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 