balón comenzó rodar Copa Libertadores. Montevideo City Torque, propiedad grupo dueño Manchester City, ecuatoriano Barcelona SC empataron 1-1 estadio Centenario, marca inicio torneo continental. llave definirá próximo 15 febrero. ganador enfrentará Universitario Deportes.Joaquín Zeballos locales Gonzalo Mastriani visitantes marcaron goles estadio Centenario.Allí, campo Palmeiras alzó copa noviembre 2021, balón principal certamen continental nivel clubes volvió rodar 73 días después.Y aunque muchas cosas cambiaron respecto partido, mantuvo: importancia número 9.Aquella tarde, reloj marcaba 96, Deyverson anotó coronó dirigidos portugués Abel Ferreira, minutos después Gabigol Barboza empatara transitoriamente juego Flamengo.Este martes, seis minutos juego, uruguayo Mastriani aprovechó gran habilitación Byron Castillo demostró elegido comandar ataque equipo.Un disparo estrelló palo tras capturar rebote jugada permitieron poner ventaja visitantes, semifinalistas Libertadores 2021.Con Barcelona ganando 0-1, uruguayos volcaron ataque aunque generaron mayor peligro portero Javier Burrai.Del lado, Leonel Quiñónez probó tiro libre Mastriani perdió jugada trabado Tiago Palacios punto anotar.De forma, primera parte finalizó derrota locales, juegan Libertadores primera vez historia.Llegó empate segundo tiempoEn comienzo segunda etapa, Montevideo City lanzó nuevamente ataque mismo tiempo Barcelona retrocediendo campo.A 65, luego centro Agustín Peña, lateral José Álvarez sacó potente disparo Joaquín Zeballos desvió decretar igualdad.Esta vez encargado comandar ataque equipo perteneciente City Football Group convirtió puso cifras definitivas encuentro.De forma quedó resolverse revancha disputará próximo 15 febrero estadio Monumental Isidro Romero, locales podrán contar argentino Damián 'Kitu' Díaz, expulsado luego haber sido reemplazado.(Con información EFE)Montevideo City Torque vs Barcelona SC: alineaciones confirmadasMontevideo City: Juan Tinaglini; José Álvarez, Diego Arismendi, Renzo Orihuela, Agustín Peña; Álvaro Brum, Marcelo Allende, Nicolás Milesi, Tiago Palacios, Juan Bautista Cejas, Joaquín Zeballos.Barcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Michael Carcelen, Pedro Velasco, Leonai, Leandro Martínez, Damián Díaz, Gonzalo Mastriani.Montevideo City Torque vs Barcelona SC: revive minuto minuto PREVIAMontevideo City Torque Barcelona SC darán martes primer paso buscando acceder fase grupos Copa Libertadores fútbol que, momento, mantiene lejana ambos. capita uruguaya testigo tres cruces primera ronda principal torneo continental nivel clubes, mirado atención espera ganador segunda ronda: Universitario Deportes.Después igualar sábado debut Torneo Apertura, local intentará cambiar pisada apostará futbolistas buen pie plantilla.En centro campo, Nicolás Milesi Darío Pereira acompañarán argentino Tiago Palacios, incorporaciones ciudadanos sumaron período pases perdieron dos principales figuras: defensores Franco Pizzichillo Andrew Teuten.Mientras tanto, respecto juego frente Cerro Largo, probable atacante Sebastián Guerrero ingrese delantera acompañar Joaquín Zeballos Juan Bautista Cejas.Así llega Barcelona Copa LibertadoresBarcelona Guayaquil afrontará partido plantilla renovada, especialmente defensa uruguayo Carlos Rodríguez, recientemente incorporado Peñarol, lateral Pedro Pablo Velasco, volverá jugar luego larga lesión.En centro campo, visitante podrá contar uruguayo Bruno Piñatares, arrastra suspensión partido edición pasada torneo.En lugar jugará brasileño Leonai Souza, principales figuras extranjeras temporada pasada Uruguay Plaza Colonia.El martes primer juego serie cerrará 15 febrero estadio Monumental Isidro Romero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.