últimos días nombre Sadio Mané tomado mucha relevancia partir ganara Copa Africana Naciones Senegal vencer Egipto. últimas horas dio conocer actual jugador Liverpool interesado migrar fútbol español.Según afirmó portal Goal, Mané, jugador 29 años, dispuesto dejar Liverpool Premier League migrar dos grandes España, FC Barcelona Real Madrid. embargo, todavía contrato 'reds' 2023.Asimismo, medio SPOX indica que, entorno jugador, podido saber percepción podría convertirse mejor jugador africano lahistoria caso ganara liga país y, todo, si equipo pudiera alzar trofeo Champions League. parte, jugador momento piezas indispensables once titular Jürgen Klopp Liverpool. 'reds' medirán Leicester City jueves 10 febreroa partir 2:45 pm (hora peruana) estadio Anfield.