En los últimos días el nombre de Sadio Mané ha tomado mucha relevancia a partir de que ganara la Copa Africana de Naciones con Senegal al vencer a Egipto. En las últimas horas también se dio a conocer que el actual jugador de Liverpool está interesado en migrar al fútbol español.Según afirmó el portal Goal, Mané, jugador de 29 años, está dispuesto a dejar Liverpool y la Premier League por migrar a uno de los dos grandes de España, ya sea FC Barcelona o Real Madrid. Sin embargo, todavía tiene contrato con los 'reds' hasta el 2023.Asimismo, el medio SPOX indica que, desde el entorno del jugador, se ha podido saber que se tiene la percepción de que podría convertirse en el mejor jugador africano de lahistoria en caso de que ganara la liga en otro país y, sobre todo, si su equipo pudiera alzar el trofeo de la Champions League. Por su parte, el jugador hasta el momento es una de las piezas indispensables en el once titular de Jürgen Klopp en Liverpool. Los 'reds' se medirán ante Leicester City este jueves 10 de febreroa partir de las 2:45 pm (hora peruana) en el estadio de Anfield.    