Aníbal Torres, quien hasta hace poco lideraba el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos, juró como nuevo jefe del Gabinete ante el presidente Pedro Castillo, en una ceremonia realizada en Palacio de Gobierno.El abogado, de 79 años, reemplazó en el cargo al cuestionado Héctor Valer, acusado de agresión física contra su hija y su esposa.Aníbal Torres es paisano del mandatario, pues es originario de Chota, provincia de Cajamarca. Nacido el 28 de diciembre de 1942, es abogado y doctor en Derecho y Ciencia Política por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), en donde se desempeñó como docente principal y fue decano.El nuevo jefe del Gabinete también fue decano del Colegio de Abogados de Lima en el periodo 2002-2003 y, además, presidente de la Junta de Decanos de los Colegios de Abogados del Perú durante ese mismo periodo.De igual forma, presidente honorario de la Academia Peruana de Leyes, y miembro de la Comisión Patriótica para la Defensa del Mar de Grau. Asimismo, integrante del Instituto Peruano de Derecho Aéreo, miembro de la Academia de Historia Aeronáutica del Perú y miembro honorario de los ilustres colegios de abogados de Loreto, Puno, Cusco, Cajamarca y Apurímac.El nuevo Gabinete Ministerial es el cuarto en funciones desde que Pedro Castillo asumió el poder el 28 de julio de 2021, tras la dimisión que presentó Héctor Valer.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 