Aníbal Torres, hace lideraba Ministerio Justicia Derechos Humanos, juró nuevo jefe Gabinete presidente Pedro Castillo, ceremonia realizada Palacio Gobierno.El abogado, 79 años, reemplazó cargo cuestionado Héctor Valer, acusado agresión física hija esposa.Aníbal Torres paisano mandatario, pues originario Chota, provincia Cajamarca. Nacido 28 diciembre 1942, abogado doctor Derecho Ciencia Política Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM), desempeñó docente principal decano.El nuevo jefe Gabinete decano Colegio Abogados Lima periodo 2002-2003 y, además, presidente Junta Decanos Colegios Abogados Perú mismo periodo.De igual forma, presidente honorario Academia Peruana Leyes, miembro Comisión Patriótica Defensa Mar Grau. Asimismo, integrante Instituto Peruano Derecho Aéreo, miembro Academia Historia Aeronáutica Perú miembro honorario ilustres colegios abogados Loreto, Puno, Cusco, Cajamarca Apurímac.El nuevo Gabinete Ministerial cuarto funciones Pedro Castillo asumió poder 28 julio 2021, tras dimisión presentó Héctor Valer.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.