Aníbal Torres Vásquez, quien hasta hace poco lideraba el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos, juró esta noche como el nuevo presidente del Consejo de Ministros.El abogado, de 79 años, reemplaza en el cargo al cuestionado Héctor Valer Pinto, cuya designación generó rechazo por denuncias de violencia familiar.Fuentes de RPP habían confirmado previamente la designación de Torres Vásquez.En la ceremonia presidida por el jefe de Estado, Pedro Castillo, juró también César Landa Arroyo como ministro de Relaciones Exteriores. En tanto, José Luis Gavidia hizo lo propio como titular de Defensa.Fueron ratificados Oscar Graham Yamahuchi como ministro de Economía y Finanzas, Alfonso Chavarry Estrada como ministro del Interior y Rosendo Serna Román como ministro de Educación.Ángel Fernando Yldefonso Narro juró como ministro de Justicia y Derechos Humanos en reemplazo de Aníbal Torres, y Hernán Condori Machado reemplazó a Hernando Cevallos en la cartera de Salud.Óscar Zea juró como ministro de Desarrollo Agrario y Riego, en reemplazo de Alberto Ramos. Por us parte, Betssy Chavez Chino fue ratificada como ministra de Trabajo y Promoción del Empleo.Jorge Luis Prado Palomino fue ratificado como ministro de la Producción, y Roberto Helbert Sánchez Palomino lo fue en el despacho de Comercio Exterior y Turismo.Carlos Sabino Palacios Pérez asumió el cargo de ministro de Energía y Minas, en reemplazo de Alessandra Herrera.Juan Francisco Silva Villegas juró como ministro de Transportes y Comunicaciones. Él es de los pocos ministros de Estado que acompaña al presidente Pedro Castillo desde el inicio de su gestión.Geiner Alvarado López fue ratificado en el cargo de ministro de Vivienda, Construcción y Saneamiento. En tanto, Diana Miloslavich reemplaza a Katy Ugarte en el Ministerio de la Mujer y Poiblaciones Vulnerables.Modesto Montoya juró como ministro del Ambiente, en reemplazo de Wilber Dux. Su designación fue adelantada por fuentes de RPP.Alejandro Salas juró nuevamente como ministro de Cultura. También la vicepresidenta de la República, Dina Boluarte, fue ratificada en el despacho de Desarrollo e Inclusión Social.Cuarto Gabinete MinisterialEl nuevo Gabinete es el cuarto en funciones desde que Pedro Castillo asumió el poder el 28 de julio de 2021.Como se recuerda, el jefe de Estado anunció el último viernes, mediante un mensaje a la Nación, la recomposición del Consejo de Ministros encabezado por Héctor Valer.'Estos cambios se harán teniendo en cuenta la apertura a las fuerzas políticas, académicas y profesionales del país, y a que más allá de la forma de pensar o de ideologías, debemos apuntar a servir de la mejor manera al peruano de a pie', aseveró en dicho pronunciamiento.En vísperas, el mandatario volvió a afirmar que el nuevo Consejo de Ministros sería 'más participativo y de ancha base para un mayor beneficio de todos los peruanos'.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.