Aníbal Torres Vásquez, hace lideraba Ministerio Justicia Derechos Humanos, juró noche nuevo presidente Consejo Ministros.El abogado, 79 años, reemplaza cargo cuestionado Héctor Valer Pinto, cuya designación generó rechazo denuncias violencia familiar.Fuentes RPP confirmado previamente designación Torres Vásquez.En ceremonia presidida jefe Estado, Pedro Castillo, juró César Landa Arroyo ministro Relaciones Exteriores. tanto, José Luis Gavidia hizo propio titular Defensa.Fueron ratificados Oscar Graham Yamahuchi ministro Economía Finanzas, Alfonso Chavarry Estrada ministro Interior Rosendo Serna Román ministro Educación.Ángel Fernando Yldefonso Narro juró ministro Justicia Derechos Humanos reemplazo Aníbal Torres, Hernán Condori Machado reemplazó Hernando Cevallos cartera Salud.Óscar Zea juró ministro Desarrollo Agrario Riego, reemplazo Alberto Ramos. us parte, Betssy Chavez Chino ratificada ministra Trabajo Promoción Empleo.Jorge Luis Prado Palomino ratificado ministro Producción, Roberto Helbert Sánchez Palomino despacho Comercio Exterior Turismo.Carlos Sabino Palacios Pérez asumió cargo ministro Energía Minas, reemplazo Alessandra Herrera.Juan Francisco Silva Villegas juró ministro Transportes Comunicaciones. pocos ministros acompaña presidente Pedro Castillo inicio gestión.Geiner Alvarado López ratificado cargo ministro Vivienda, Construcción Saneamiento. tanto, Diana Miloslavich reemplaza Katy Ugarte Ministerio Mujer Poiblaciones Vulnerables.Modesto Montoya juró ministro Ambiente, reemplazo Wilber Dux. designación adelantada fuentes RPP.Alejandro Salas juró nuevamente ministro Cultura. vicepresidenta República, Dina Boluarte, ratificada despacho Desarrollo Inclusión Social.Cuarto Gabinete MinisterialEl nuevo Gabinete cuarto funciones Pedro Castillo asumió poder 28 julio 2021.Como recuerda, jefe anunció último viernes, mediante mensaje Nación, recomposición Consejo Ministros encabezado Héctor Valer.'Estos cambios harán cuenta apertura fuerzas políticas, académicas profesionales país, allá forma pensar ideologías, debemos apuntar servir mejor manera peruano pie', aseveró dicho pronunciamiento.En vísperas, mandatario volvió afirmar nuevo Consejo Ministros 'más participativo ancha base mayor beneficio peruanos'.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.