empresario trujillano denunció Policía Nacional víctima robo cibernético parte delincuentes lograron sustraerle 120 mil soles, pasado 1 febrero, partido Perú vs. Ecuador.Jaime Ronald Soto Aguirre, además realizar denuncia policial, hizo público hecho, según dijo, quiere advertir ciudadanos cuidado tipo robos.El empresario señaló RPP persona acudió empresa Movistar allí, presuntamente, cambió titularidad línea luego hicieron transferencias. “Se desactiva celular… pensé cortado línea, tal vez venció recibo, día siguiente pagué esperé hora reponían línea, llamé Movistar. Allí operadora indicó línea pertenecía mí”, manifestó.Soto Aguirre manifestó dinero sacado tres cuentas Banco Continental, Jaime Soto Aguirre dinero. Además, aseguró delincuentes sólo apoderaron ahorros, sino también, endeudaron 43 mil soles, pues realizaron varias compras internet.David Calderón, abogado empresario, indicó solamente robo cibernético si suplantación identidad. Además, precisó banco debió activar alerta fraude.“No solamente hecho denuncia Policía, sino reclamos Indecopi solicitando explicación hecho”, señaló.Jaime Ronald Soto Aguirre pidió autoridades investiguen hecho pueda así recuperar dinero.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.