Real Madrid superó los dieciseisavos de final de la Copa del Rey 2021-22 después de derrotar 1-3 al Alcoyano, gracias a un arreón final que sirvió para alejar los fantasmas del año pasado y confirmar su presencia en el sorteo del próximo viernes.Los merengues se confiaron como hace un año -precisamente con el mismo goleador tras un cabezazo impecable de Militao en la primera parte- y tuvieron que recurrir a la remontada cuando casi sonaba la campana.Carlo Ancelotti prefirió tocar la justo de su once y apostó por la base titular que le ha llevado al liderato indiscutible en LaLiga, aunque con ausencias destacables como Benzema o Vinícius. Con la obligación de mejorar sus prestaciones coperas, el entrenador italiano se guardó muy poco en el banquillo e incluso lo acabó sacando cuando las cosas se pusieron complicadas en El Collao.Fue el Real Madrid quien golpeó primero haciendo uso del manual de los 'grandes'. Los blancos marcaron tras un saque de esquina botado por Rodrygo que empaló Militao libre de marca y solo en el área pequeña.Alcoyano insistió por la igualda y tras una jugada de muchos quilates, acabó siendo el 1-1 en los pies de Dani Vega. Primero, recorte con la derecha para despachar a Casemiro y después, zurdazo al ángulo.El gol despertó a un Real Madrid que no quería ni prórrogas, ni lanzamientos de penales. La opción de la vía rápida se abrió cuando Marco Asensio marcó el 1-2 con muchísima fortuna tras golpear el cuero en un defensa del Alcoyano. La trayectoria despistó a Jose Juan, que nada pudo hacer para impedir el segundo gol de los madridistas. Un minuto después llegó el definitivo 1-3, con el protagonismo de Isco Alarcón.Real Madrid vs. Alcoyano: así jugaron por Copa del ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega, Mourad.Real Madrid: Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.Real Madrid vs. Alcoyano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAReal Madrid se estrenará en la Copa del Rey 2021-2022 en El Collao, donde le espera un Alcoyano que sueña con repetir la gesta del año pasado y volver a dejar fuera al actual líder de LaLiga Santander.El conjunto madridista comienza en los dieciseisavos de final su andadura en un torneo que no se le da especialmente bien y en donde en los últimos años sólo ha llegado lejos en la temporada 2018-2019, a semifinales. El último título copero fue en 2014, precisamente con Carlo Ancelotti al mando, pero el italiano tendrá que lidiar ahora con la dificultad de las eliminatorias a partido único.Y la primera tiene 'trampa' porque es ante un rival, de inferior categoría futbolística (tercera división), a domicilio y en un escenario que fue la 'tumba' madridista el año pasado con Zinedine Zidane.Alcoyano ha aumentado aún más su histórica moral tras aquel éxito, pero también sabe que le visitará seguramente un rival con más ganas y con la motivación extra de tomarse la revancha de aquella derrota por 2-1 en la prórroga.Real Madrid llegará de empezar el año con derrota en Getafe, donde volvió a demostrar que se le atragantan bastante los equipos que se cierran bien atrás. Su próximo rival también le propondrá seguramente un partido de ese estilo y en busca de hacerlo 'largo' como el año pasado para buscar sus opciones ante el líder de Primera, cuyo técnico ya ha dejado claro que pondrá el 'mejor equipo posible' y que sólo dará minutos a Andrey Lunin.Real Madrid vs. Alcoyano: horarios del partido en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.Real Madrid vs. Alcoyano: alineaciones posibles por Copa del ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Raúl González, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Jona, Daoudi.Real Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.