Real Madrid superó dieciseisavos final Copa Rey 2021-22 después derrotar 1-3 Alcoyano, gracias arreón final sirvió alejar fantasmas año pasado confirmar presencia sorteo próximo viernes.Los merengues confiaron hace año -precisamente mismo goleador tras cabezazo impecable Militao primera parte- recurrir remontada casi sonaba campana.Carlo Ancelotti prefirió tocar justo once apostó base titular llevado liderato indiscutible LaLiga, aunque ausencias destacables Benzema Vinícius. obligación mejorar prestaciones coperas, entrenador italiano guardó banquillo incluso acabó sacando cosas pusieron complicadas Collao.Fue Real Madrid golpeó primero haciendo uso manual 'grandes'. blancos marcaron tras saque esquina botado Rodrygo empaló Militao libre marca solo área pequeña.Alcoyano insistió igualda tras jugada quilates, acabó siendo 1-1 pies Dani Vega. Primero, recorte derecha despachar Casemiro después, zurdazo ángulo.El gol despertó Real Madrid quería prórrogas, lanzamientos penales. opción vía rápida abrió Marco Asensio marcó 1-2 muchísima fortuna tras golpear cuero defensa Alcoyano. trayectoria despistó Jose Juan, pudo hacer impedir segundo gol madridistas. minuto después llegó definitivo 1-3, protagonismo Isco Alarcón.Real Madrid vs. Alcoyano: así jugaron Copa ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega, Mourad.Real Madrid: Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.Real Madrid vs. Alcoyano DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAReal Madrid estrenará Copa Rey 2021-2022 Collao, espera Alcoyano sueña repetir gesta año pasado volver dejar actual líder LaLiga Santander.El conjunto madridista comienza dieciseisavos final andadura torneo da especialmente bien últimos años sólo llegado lejos temporada 2018-2019, semifinales. último título copero 2014, precisamente Carlo Ancelotti mando, italiano lidiar ahora dificultad eliminatorias partido único.Y primera 'trampa' rival, inferior categoría futbolística (tercera división), domicilio escenario 'tumba' madridista año pasado Zinedine Zidane.Alcoyano aumentado aún histórica moral tras aquel éxito, sabe visitará seguramente rival ganas motivación extra tomarse revancha aquella derrota 2-1 prórroga.Real Madrid llegará empezar año derrota Getafe, volvió demostrar atragantan bastante equipos cierran bien atrás. próximo rival propondrá seguramente partido estilo busca hacerlo 'largo' año pasado buscar opciones líder Primera, cuyo técnico dejado claro pondrá 'mejor equipo posible' sólo dará minutos Andrey Lunin.Real Madrid vs. Alcoyano: horarios partido mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.Real Madrid vs. Alcoyano: alineaciones posibles Copa ReyAlcoyano: José Juan; Lillo Castellano, Raúl González, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Jona, Daoudi.Real Madrid: Andriy Lunin; Lucas Vázquez, Éder Militao, Nacho Fernández, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Mariano Díaz, Eden Hazard.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.