Este martes, Binacional anunció a través de sus redes sociales a Franchesco Vergara, hijo de su exfutbolista Juan Pablo Vergara, como su nuevo jugador para la Liga 1 Betsson 2022. '¡Sangre de campeón! El volante Franchesco Vergara defenderá la camiseta del 'Poderoso del Sur' en la presente temporada. ¡A dejar en alto a Juliaca y a toda la región de Puno!', escribió el club juliaqueño a través de sus cuentas oficiales.Como se recuerda, Juan Pablo Vergara fue un jugador de fútbol que falleció a los 34 años a causa de un accidente de tránsito el pasado 2 de diciembre del 2019. La tragedia ocurrió a pocos días de que se jugara la final del fútbol peruano entre, justamente, Binacional y Alianza Lima. En el automóvil también se encontraron Donald Millán y Jeferson Collazos; sin embargo, ambos jugadores quedaron ilesos, fue el mediocampista Vergara quien llevó la peor parte y su partida enlutó al fútbol nacional. Vergara jugó en diversos equipos de la liga peruana, debutando en Universitario de Deportes y luego pasando por Sport Áncash, Atlético Minero, Universidad César Vallejo, Sport Boys, Real Garcilaso, Inti Gas, Los Caimanes, Sport Loreno, UTC de Cajamarca y, finalmente, Binacional. Ahora su hijo vestirá la camiseta de Binacional, su último equipo. Asimismo, el 'Poderoso del Sur' tendrá su debut en la Liga 1 Betsson 2022 este fin de semana ante Academia Deportiva Cantolao el lunes 14 de febrero a partir de las 7:00 pm (hora peruana) en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina. 