martes, Binacional anunció través redes sociales Franchesco Vergara, hijo exfutbolista Juan Pablo Vergara, nuevo jugador Liga 1 Betsson 2022. '¡Sangre campeón! volante Franchesco Vergara defenderá camiseta 'Poderoso Sur' presente temporada. ¡A dejar alto Juliaca toda región Puno!', escribió club juliaqueño través cuentas oficiales.Como recuerda, Juan Pablo Vergara jugador fútbol falleció 34 años causa accidente tránsito pasado 2 diciembre 2019. tragedia ocurrió pocos días jugara final fútbol peruano entre, justamente, Binacional Alianza Lima. automóvil encontraron Donald Millán Jeferson Collazos; embargo, ambos jugadores quedaron ilesos, mediocampista Vergara llevó peor parte partida enlutó fútbol nacional. Vergara jugó diversos equipos liga peruana, debutando Universitario Deportes luego pasando Sport Áncash, Atlético Minero, Universidad César Vallejo, Sport Boys, Real Garcilaso, Inti Gas, Caimanes, Sport Loreno, UTC Cajamarca y, finalmente, Binacional. Ahora hijo vestirá camiseta Binacional, último equipo. Asimismo, 'Poderoso Sur' debut Liga 1 Betsson 2022 fin semana Academia Deportiva Cantolao lunes 14 febrero partir 7:00 pm (hora peruana) estadio Guillermo Briceño Rosamedina.