Dos delincuentes robaron madrugada martes moderna ambulancia cruce calles Pedro Benvenuto Perez Liendo, distrito limeño San Miguel.El vehículo perteneciente Clínica San Juan traído ciudad Tarapoto, región San Martín, actualización equiposLas cámaras seguridad captaron cómo dos sujetos robaron ambulancia, encontraba estacionada, tan solo siete minutos.Un representante Clínica San Juan precisó ambulancia equipada electrocardiograma, camilla equipos gran valor.'La ambulancia trajo Lima Tarapoto, iba hacer actualización equipos hoy día cita. salgo domicilio llevarme unidad percato encontraba. Busqué cámaras doy cuenta robo produjo alrededor 12:40 madrugada, ve vehículo Nissan Sentra ronda, después bajan dos sujetos entran ambulancia llevan', dijo.La Comisaría San Miguel recibió denuncia, derivada Dirección Prevención Investigación Robo Vehículos Policía Nacional.Asimismo, propietarios esperan autoridades ubiquen prontitud ambulancia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.