Fuentes de RPP confirmaron este martes que Hernando Cevallos no seguirá como titular del Ministerio de Salud (Minsa) en el nuevo Gabinete Ministerial.Hernando Cevallos asumió la cartera de Salud el 29 de julio del 2021 y desde entonces continuó en su labor bajo tres gabinetes ministeriales. El pasado 1 de febrero fue ratificado con el Gabinete ministerial de Héctor Valer.Además, fuentes de RPP confirmaron que el actual ministro de Justicia, Aníbal Torres, será el nuevo presidente del Consejo de Ministros.Cuarto consejo de ministrosSegún el presidente de la República, Pedro Castillo, en las próximas horas se tomará juramento a su nuevo gabinete de ministros, el cuarto que conforma en tan solo seis meses de gestión.'Ahora, en las próximas horas, el día de hoy, vamos a juramentar al nuevo gabinete ministerial con el compromiso de que miremos a las regiones', anunció más temprano el Jefe de Estado durante la instalación del nuevo consejo directivo de la Asamblea Nacional de Gobiernos Regionales (ANGR).Más temprano, Hernando Cevallos descartó tener algún compromiso con el presidente Pedro Castillo para asumir la presidencia del Consejo de Ministros y dijo que desconoce qué nombres se barajan para el nuevo gabinete ministerial. 'Es un decisión del presidente que desconozco y entiendo él está evaluando', indicó a la prensa durante una campaña de Salud en Ancón. Agregó que hace dos días conversó con el jJefe de Estado sobre 'distintas opciones que podría tomar en cuenta' sobre el tema.Hace unos días, Hernando Cevallos, se sumó a los cuestionamientos a la designación de Héctor Valer como presidente del Consejo de Ministros, quien fue denunciado por agresión física a su hija y esposa. El actual titular del Minsa consideró necesario que se rectifique esta decisión por no ajustarse al perfil del Gobierno.'El actual Gobierno llegó acompañando la esperanza de millones de peruanos para lograr los cambios hacia un país más justo. La designación de la PCM no refleja este compromiso, debe rectificarse el rumbo y escuchar al pueblo. Un Gabinete sin la clara decisión de transformar al país sólo alienta la ofensiva de la corrupción y a la derecha golpista en el Congreso', publicó en Twitter.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.