Fuentes RPP confirmaron martes Hernando Cevallos seguirá titular Ministerio Salud (Minsa) nuevo Gabinete Ministerial.Hernando Cevallos asumió cartera Salud 29 julio 2021 entonces continuó labor bajo tres gabinetes ministeriales. pasado 1 febrero ratificado Gabinete ministerial Héctor Valer.Además, fuentes RPP confirmaron actual ministro Justicia, Aníbal Torres, nuevo presidente Consejo Ministros.Cuarto consejo ministrosSegún presidente República, Pedro Castillo, próximas horas tomará juramento nuevo gabinete ministros, cuarto conforma tan solo seis meses gestión.'Ahora, próximas horas, día hoy, vamos juramentar nuevo gabinete ministerial compromiso miremos regiones', anunció temprano Jefe instalación nuevo consejo directivo Asamblea Nacional Gobiernos Regionales (ANGR).Más temprano, Hernando Cevallos descartó tener algún compromiso presidente Pedro Castillo asumir presidencia Consejo Ministros dijo desconoce nombres barajan nuevo gabinete ministerial. 'Es decisión presidente desconozco entiendo evaluando', indicó prensa campaña Salud Ancón. Agregó hace dos días conversó jJefe 'distintas opciones podría tomar cuenta' tema.Hace días, Hernando Cevallos, sumó cuestionamientos designación Héctor Valer presidente Consejo Ministros, denunciado agresión física hija esposa. actual titular Minsa consideró necesario rectifique decisión ajustarse perfil Gobierno.'El actual Gobierno llegó acompañando esperanza millones peruanos lograr cambios hacia país justo. designación PCM refleja compromiso, debe rectificarse rumbo escuchar pueblo. Gabinete clara decisión transformar país sólo alienta ofensiva corrupción derecha golpista Congreso', publicó Twitter.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.