Desde hace cinco días, los agentes de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña (USAM) de la Policía Nacional junto a guías y rescatistas realizan la búsqueda de la turista belga, Natacha de Crombrugghe, de 28 años, desaparecida el pasado 24 de enero en el valle del Colca, provincia de Caylloma, región Arequipa.Al inicio, los policías y los grupos de montañistas buscaban a la turista de forma no coordinada, pero desde el domingo 6 de febrero, se acordó hacer un trabajo en conjunto para cubrir mayor parte de territorio y evitar recorrer la misma zona varias veces.Plan de búsquedaEl martes 8 de febrero, los policías y guías de alta montaña acordaron realizar la búsqueda de Natacha de Crombrugghe por la ruta de Cabanaconde a las cataratas de Huaruro.Para ello se dividieron en dos grupos, uno que fue por la margen derecha y el otro, por el lado izquierdo del río.Para esa labor, una de las brigadas de la USAM contó con la ayuda del can Wally, un perro de raza Golder Retriever, cuyo olfato le permite trabajar en la búsqueda de personas.En diciembre del 2018, Wally encontró el cuerpo de Marcelino Huacarpuma Laucata, de 80 años, desaparecido en el desierto del distrito arequipeño de La Joya.Tecnología para hallar a NatachaOtra brigada utiliza un drone para tomar fotografías en alta resolución que luego serán analizadas por especialistas en busca de rastros que permitan hallar a Natacha de Crombrugghe.La tercera brigada, al igual que los guías y rescatistas, realizan la búsqueda caminando sin ayuda de la tecnología.Mientras que otro grupo de agentes de la División de Investigación Criminal de la Policía Nacional realiza diligencias en Cabanaconde.Hasta el momento no han encontrado rastros ni pistas que permitan a la policía ubicar a la turista.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.