hace cinco días, agentes Unidad Salvamento Alta Montaña (USAM) Policía Nacional junto guías rescatistas realizan búsqueda turista belga, Natacha Crombrugghe, 28 años, desaparecida pasado 24 enero valle Colca, provincia Caylloma, región Arequipa.Al inicio, policías grupos montañistas buscaban turista forma coordinada, domingo 6 febrero, acordó hacer trabajo conjunto cubrir mayor parte territorio evitar recorrer misma zona varias veces.Plan búsquedaEl martes 8 febrero, policías guías alta montaña acordaron realizar búsqueda Natacha Crombrugghe ruta Cabanaconde cataratas Huaruro.Para ello dividieron dos grupos, margen derecha otro, lado izquierdo río.Para labor, brigadas USAM contó ayuda can Wally, perro raza Golder Retriever, cuyo olfato permite trabajar búsqueda personas.En diciembre 2018, Wally encontró cuerpo Marcelino Huacarpuma Laucata, 80 años, desaparecido desierto distrito arequipeño Joya.Tecnología hallar NatachaOtra brigada utiliza drone tomar fotografías alta resolución luego analizadas especialistas busca rastros permitan hallar Natacha Crombrugghe.La tercera brigada, igual guías rescatistas, realizan búsqueda caminando ayuda tecnología.Mientras grupo agentes División Investigación Criminal Policía Nacional realiza diligencias Cabanaconde.Hasta momento encontrado rastros pistas permitan policía ubicar turista.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.