Inter de Milán venció este martes en el Giuseppe Meazza a la Roma por 2-0, en un encuentro correspondiente a los cuartos de final de la Copa Italia. Los 'nerazzurri' abrieron el marcador en los primeros minutos del cotejo a través de Edin Dzeko y alargó la ventaja en los pies del chileno Alexis Sánchez a los 68'.Alexis Sánchez, internacional con la Selección de Chile, se sacó de encima con una gran maniobra a un rival en el mediocampo y aprovechó en avanzar con el balón unos pasos hacia adelante para luego perfilarse y sacar un zapatazo con pierna derecha desde fuera del área.Es así que la pelota terminó posicionándose en el ángulo de la portería, que era protegida por el guardameta Rui Patricio. El luso, pese a su esfuerzo, no pudo evitar el 2-0 obra de Alexis, el popular 'Niño Maravilla'.Alexis Sánchez vive su mejor presente futbolísticoEl referente de 'La Roja' sigue mostrando su mejor versión en esta nueva campaña con el vigente campeón del fútbol italiano. Además, llegó al duelo frente a la Roma con una racha goleadora tras anotar un doblete con Chile ante Bolivia por las Eliminatorias Rumbo a Qatar 2022Con este tanto, marcó su gol número 6 en la temporada y aseguró la victoria del equipo que dirigie Simone Inzaghi, que logró la clasificación a las semifinales del torneo copero y minimizó la derrota sufrida el último sabado de local contra el acérrimo rival AC Milan  por el torneo liguero.El próximo partido del Inter de Milan, que marcha este nuevo curso en la primera posición con 53 unidades en la tabla de posiciones de la Serie A, será el próximo sábado 12 de febrero contra Napoli. Su rival de turno cuenta con una unidad menos, por lo que este duelo será de suma importancia por lo que podría definir el futuro de ambas escuadras en el Calcio.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.