Inter Milán venció martes Giuseppe Meazza Roma 2-0, encuentro correspondiente cuartos final Copa Italia. 'nerazzurri' abrieron marcador primeros minutos cotejo través Edin Dzeko alargó ventaja pies chileno Alexis Sánchez 68'.Alexis Sánchez, internacional Selección Chile, sacó encima gran maniobra rival mediocampo aprovechó avanzar balón pasos hacia adelante luego perfilarse sacar zapatazo pierna derecha área.Es así pelota terminó posicionándose ángulo portería, protegida guardameta Rui Patricio. luso, pese esfuerzo, pudo evitar 2-0 obra Alexis, popular 'Niño Maravilla'.Alexis Sánchez vive mejor presente futbolísticoEl referente 'La Roja' sigue mostrando mejor versión nueva campaña vigente campeón fútbol italiano. Además, llegó duelo frente Roma racha goleadora tras anotar doblete Chile Bolivia Eliminatorias Rumbo Qatar 2022Con tanto, marcó gol número 6 temporada aseguró victoria equipo dirigie Simone Inzaghi, logró clasificación semifinales torneo copero minimizó derrota sufrida último sabado local acérrimo rival AC Milan torneo liguero.El próximo partido Inter Milan, marcha nuevo curso primera posición 53 unidades tabla posiciones Serie A, próximo sábado 12 febrero Napoli. rival turno cuenta unidad menos, duelo suma importancia podría definir futuro ambas escuadras Calcio.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.