Pese a que pidió disculpas, tras la difusión de un video en la redes sociales en la que se ve maltratando a su gato, la indignación hacia el defensa francés Kurt Zouma no ha cesado. No solo su club, West Ham, condenó el maltrato animal. La asociación PETA consideró que el jugador  debería enfrentarse ante una 'corte de justicia'.A eso hay que agregarle algo más. El excampeón mundial semipesado de UFC Jan Blachowicz mostró su enojo en su cuenta de Twitter y retó al zaguero Kurt Zouma. El luchador polaco lo 'invitó' a realizar con él, lo mismo que hizo con el felino. 'Cero tolerancia al maltrato animal', escribió Jan Blachowicz. Sanción para Kurt Zouma No es una disculpa, pero The Sun, medio que reveló los videos del maltrato animal, el jugador estaba muy enfadado porque su gato había roto un jarrón y había arrancado una lámpara.'Me disculpo por mis acciones. No hay excusas para mi comportamiento, que lamento sinceramente. Quiero también decir que lo siento profundamente ante todos los que se sintieron impactados por el vídeo. Os aseguro que nuestros dos gatos están perfectamente y con buena salud', afirmó en un comunicado el internacional francés (11 partidos como internacional). Las imágenes indignaron a las asociaciones de protección de los animales en el Reino Unido, donde la crueldad hacia los animales puede ser castigada con hasta cinco años prisión. La Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA), la mayor de esas asociaciones, calificó el vídeo de 'muy perturbador'.'Nunca es aceptable dar patadas, golpear o abofetear a un animal, para castigarle o por otro motivo', añadió su portavoz.La asociación PETA consideró por su parte que Kurt Zouma no debería solo enfrentarse 'al tribunal de la opinión pública', sino también ante un 'corte de justicia' y pidió que sea 'expulsado de la selección francesa'..