Pese pidió disculpas, tras difusión video redes sociales ve maltratando gato, indignación hacia defensa francés Kurt Zouma cesado. solo club, West Ham, condenó maltrato animal. asociación PETA consideró jugador debería enfrentarse 'corte justicia'.A agregarle más. excampeón mundial semipesado UFC Jan Blachowicz mostró enojo cuenta Twitter retó zaguero Kurt Zouma. luchador polaco 'invitó' realizar él, mismo hizo felino. 'Cero tolerancia maltrato animal', escribió Jan Blachowicz. Sanción Kurt Zouma disculpa, The Sun, medio reveló videos maltrato animal, jugador enfadado gato roto jarrón arrancado lámpara.'Me disculpo acciones. excusas comportamiento, lamento sinceramente. Quiero decir siento profundamente sintieron impactados vídeo. aseguro dos gatos perfectamente buena salud', afirmó comunicado internacional francés (11 partidos internacional). imágenes indignaron asociaciones protección animales Reino Unido, crueldad hacia animales puede ser castigada cinco años prisión. Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA), mayor asociaciones, calificó vídeo 'muy perturbador'.'Nunca aceptable dar patadas, golpear abofetear animal, castigarle motivo', añadió portavoz.La asociación PETA consideró parte Kurt Zouma debería solo enfrentarse 'al tribunal opinión pública', sino 'corte justicia' pidió 'expulsado selección francesa'..