Kurt Zouma ojo tormenta. difundieron imágenes redes sociales defensor central West Ham United agrede gato repetidas oportunidades. hecho condenado toda Inglaterra.Aún así, martes Kurt Zouma titular partido West Ham chocó frente Watford condición local Premier League (1-0 jornada 24). London Stadium, zaguero blanco críticas cada vez tocaba pelota abucheado gran parte recinto.Las imágenes ello compartidas redes sociales viralizadas rápidamente. Previo enfrentamiento 'Hornets', Zouma salió pedir disculpas deplorable acción últimas horas.Kurt Zouma enfrenta proceso disciplinario West Ham'Me disculpo acciones. excusas comportamiento, lamento sinceramente. Quiero decir siento profundamente sintieron impactados vídeo. Aseguro dos gatos perfectamente buena salud', indicó.David Moyes, entrenador 'Hammers' consultado tras alinear defensa titular. 'El club resolverá lado ocuparé aspecto futbolístico', aclaró.En videos difundidos Snapchat, hizo eco The Sun, puede ver Kurt Zouma grabado persona entorno persiguiendo gato lujosa casa, dándole patada, lanzándole zapato finalmente dándole bofetada hocico mientras animal brazos niño.Todo escena acompaña risas fondo emojis representando risas incrustados imágenes. Según citado medio, defensa 27 años enfadado gato roto jarrón arrancado lámpara.West Ham condenó 'sin reservas' comportamiento jugador comunicado: 'Hemos hablado vamos tratar asunto manera interna, precisamos toleramos ningún caso crueldad animales', indicaron.Horas tarde, club quinta división Dagengham and Redbridge anunció sanciones hermano Yohan, filmó escena.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.