Kurt Zouma está en el ojo de la tormenta. Y es que se difundieron imágenes en redes sociales del defensor central del West Ham United en donde agrede a su gato en repetidas oportunidades. Este hecho fue condenado en toda Inglaterra.Aún así, este martes Kurt Zouma fue titular en el partido en el que West Ham chocó frente al Watford en condición de local por la Premier League (1-0 por la jornada 24). En el London Stadium, el zaguero fue blanco de críticas y cada vez que tocaba la pelota fue abucheado por gran parte del recinto.Las imágenes de ello fueron compartidas en redes sociales y viralizadas rápidamente. Previo al enfrentamiento ante los 'Hornets', Zouma salió a pedir disculpas por su deplorable acción en las últimas horas.Kurt Zouma enfrenta un proceso disciplinario en West Ham'Me disculpo por mis acciones. No hay excusas para mi comportamiento, que lamento sinceramente. Quiero también decir que lo siento profundamente ante todos los que se sintieron impactados por el vídeo. Aseguro que nuestros dos gatos están perfectamente y con buena salud', indicó.David Moyes, entrenador de los 'Hammers' fue consultado tras alinear al defensa como titular. 'El club resolverá el otro lado y yo me ocuparé del aspecto futbolístico', aclaró.En los videos difundidos en Snapchat, de los que se hizo eco The Sun, se puede ver a Kurt Zouma grabado por una persona de su entorno y persiguiendo a su gato en su lujosa casa, dándole una patada, lanzándole un zapato y finalmente dándole una bofetada en el hocico mientras el animal está en brazos de un niño.Todo la escena se acompaña con risas de fondo y emojis también representando risas e incrustados en las imágenes. Según el citado medio, el defensa de 27 años estaba muy enfadado porque su gato había roto un jarrón y había arrancado una lámpara.West Ham condenó 'sin reservas' el comportamiento de su jugador en otro comunicado: 'Hemos hablado con él y vamos a tratar el asunto de manera interna, pero precisamos que no toleramos en ningún caso la crueldad con los animales', indicaron.Horas más tarde, el club de quinta división Dagengham and Redbridge anunció sanciones contra su hermano Yohan, quien fue quien filmó la escena.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.