Por primera vez, Boy Pablo, uno de los fenómenos de la música indie actual, ofrecerá un concierto en Lima el próximo 26 de abril en el Arena Perú, ubicado en Santiago de Surco. La preventa oficial comienza desde el 10 de febrero en la plataforma Joinnus.Así lo confirmó la promotora Veltrac Music en un comunicado de prensa que dio a conocer la pronta llegada del proyecto liderado por el artista chileno-noruego Nicolás Pablo Muñoz Rivera, quien arrancó su carrera a los 16 años y con solo 21 viene conquistando la escena musical independiente.Fue este músico veinteañero quien en 2015, junto a cuatro amigos de su escuela en Noruega, fundó Boy Pablo y comenzó publicando sencillos que para una generación joven se volvieron de manera instantánea en himnos. A saber: 'Flowers', 'Beach House' o 'Ur Phone'.Más adelante presentó “Ever﻿﻿ytime”, canción que le permitió cruzar diferentes fronteras gracias a las plataformas digitales, especialmente YouTube, donde el tema registra más de 36 millones de vistas hasta la fecha.'Wachito rico', su último proyectoTiempo después, Boy Pablo lanzó sencillos como “Losing You”, “Never Cared”, “Sick Feeling”, entre otros. Algunos de ellos fueron recopilados en dos EPS que fueron “Roy Pablo” (2017) y “Soy Pablo” (2018).Ya en el 2020 y con la pandemia activa dejó otros singles como “hey girl”, “honey” o “rest up”. Hay que tomar en cuenta que todos estos temas —imprescindibles en las listas de música indie— podrán ser escuchados en el show que dará en Lima.Su último disco, “Wachito rico”, recibió varios aplausos por parte de la crítica. Incluso, la legendaria revista inglesa NME lo calificó como un “magnífico debut con mucha amplitud musical”. Los temas reflejan todos los altibajos que sufre la juventud durante los mejores años de su vida.Como se recuerda, este concierto forma parte de la reactivación de conciertos de la promotora local. Contará con las medidas de distanciamiento y protocolos establecidos por el Gobierno. Cabe resaltar que menores de edad mayores de 10 años pueden ir acompañados de un adulto.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).