primera vez, Boy Pablo, fenómenos música indie actual, ofrecerá concierto Lima próximo 26 abril Arena Perú, ubicado Santiago Surco. preventa oficial comienza 10 febrero plataforma Joinnus.Así confirmó promotora Veltrac Music comunicado prensa dio conocer pronta llegada proyecto liderado artista chileno-noruego Nicolás Pablo Muñoz Rivera, arrancó carrera 16 años solo 21 viene conquistando escena musical independiente.Fue músico veinteañero 2015, junto cuatro amigos escuela Noruega, fundó Boy Pablo comenzó publicando sencillos generación joven volvieron manera instantánea himnos. saber: 'Flowers', 'Beach House' 'Ur Phone'.Más adelante presentó “Ever﻿﻿ytime”, canción permitió cruzar diferentes fronteras gracias plataformas digitales, especialmente YouTube, tema registra 36 millones vistas fecha.'Wachito rico', último proyectoTiempo después, Boy Pablo lanzó sencillos “Losing You”, “Never Cared”, “Sick Feeling”, otros. recopilados dos EPS “Roy Pablo” (2017) “Soy Pablo” (2018).Ya 2020 pandemia activa dejó singles “hey girl”, “honey” “rest up”. tomar cuenta temas —imprescindibles listas música indie— podrán ser escuchados show dará Lima.Su último disco, “Wachito rico”, recibió varios aplausos parte crítica. Incluso, legendaria revista inglesa NME calificó “magnífico debut mucha amplitud musical”. temas reflejan altibajos sufre juventud mejores años vida.Como recuerda, concierto forma parte reactivación conciertos promotora local. Contará medidas distanciamiento protocolos establecidos Gobierno. Cabe resaltar menores edad mayores 10 años pueden ir acompañados adulto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).