El Poder Judicial prolongó por 10 meses la prisión preventiva para exalcalde de Punta Negra, José Rubén Delgado Heredia, quien es acusado por el presunto delito contra el orden público, organización criminal y contra la administración pública, cohecho pasivo propio, en agravio del Estado.La magistrada Cristina Isabel Julca Olivares, titular del Tercer Juzgado de Investigación Preparatoria de la Corte Superior de Justicia de Lima Sur, dictó la medida contra la exautoridad.Como se recuerda, José Rubén Delgado Heredia fue alcalde de Punta Negra, de la jurisdicción de Lima Sur, quien el febrero del 2020 fue capturado en un megaoperativo por presuntamente encabezar una organización criminal dentro de la institución edil, de acuerdo con la acusación del Ministerio Público.Venta ilegal de terrenosVale recordar que, según el Ministerio Público, José Rubén Delgado Heredia asumió la alcaldía de Punta Negra, y supuestamente habría conformado una organización criminal, junto con los mismos funcionarios municipales, con el objetivo de obtener fines económicos.'Uno de los actos ilícitos está relacionado con las invasiones de terrenos tanto públicos como privados, promovidos por el propio alcalde, sus funcionarios y traficantes de terreno de la zona como Nicolás Medina Vílchez, Catalino Hermógenes Echevarría, Filomeno Huadaña Atalaya, Hugo Huapaya Cole, quienes en retribución a las invasiones patrocinadas por el alcalde con el total apoyo legal, administrativo y logístico de la Municipalidad de Punta Negra, este recibiría a cambio parte de los terrenos invadidos, para venderlos y obtener beneficios económicos por los mismos', se lee en la acusación de la Fiscalía. Asimismo, el Ministerio Público también acusa a los imputados de emitir certificados de posesión, informes legales, apropiación de combustible, compras, y donación irregular de decenas de hectáreas de terrenos. Además, durante el allanamiento de la casa edil, se encontraron 40 000 dólares y 20 000 soles en efectivo, los cuales, según la Fiscalía, presume la existencia de enriquecimiento ilícito de parte del burgomaestre. Finalmente, se recalca que durante el operativo del febrero del 2020, fueron capturados el entonces alcalde, José Rubén Delgado Heredia, y 12 personas más.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.La COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.