Poder Judicial prolongó 10 meses prisión preventiva exalcalde Punta Negra, José Rubén Delgado Heredia, acusado presunto delito orden público, organización criminal administración pública, cohecho pasivo propio, agravio Estado.La magistrada Cristina Isabel Julca Olivares, titular Tercer Juzgado Investigación Preparatoria Corte Superior Justicia Lima Sur, dictó medida exautoridad.Como recuerda, José Rubén Delgado Heredia alcalde Punta Negra, jurisdicción Lima Sur, febrero 2020 capturado megaoperativo presuntamente encabezar organización criminal dentro institución edil, acuerdo acusación Ministerio Público.Venta ilegal terrenosVale recordar que, según Ministerio Público, José Rubén Delgado Heredia asumió alcaldía Punta Negra, supuestamente conformado organización criminal, junto mismos funcionarios municipales, objetivo obtener fines económicos.'Uno actos ilícitos relacionado invasiones terrenos públicos privados, promovidos propio alcalde, funcionarios traficantes terreno zona Nicolás Medina Vílchez, Catalino Hermógenes Echevarría, Filomeno Huadaña Atalaya, Hugo Huapaya Cole, retribución invasiones patrocinadas alcalde total apoyo legal, administrativo logístico Municipalidad Punta Negra, recibiría cambio parte terrenos invadidos, venderlos obtener beneficios económicos mismos', lee acusación Fiscalía. Asimismo, Ministerio Público acusa imputados emitir certificados posesión, informes legales, apropiación combustible, compras, donación irregular decenas hectáreas terrenos. Además, allanamiento casa edil, encontraron 40 000 dólares 20 000 soles efectivo, cuales, según Fiscalía, presume existencia enriquecimiento ilícito parte burgomaestre. Finalmente, recalca operativo febrero 2020, capturados entonces alcalde, José Rubén Delgado Heredia, 12 personas más.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.