programa Juntos atenderá año 670 422 hogares beneficiarán transferencia monetaria cumplimiento corresponsabilidades, cuales 30 000 hogares niños menores año gestantes recibirán transferencias Primera Infancia (100 soles adicionales cada bimestre), anunció titular Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte Zegarra.En conferencia prensa organizada Presidencia Consejo Ministros (PCM), titular Midis afirmó 13 352 estudiantes ámbito Valle ríos Apurímac, Ene Mantaro (Vraem) recibirán incentivo culminación exitosa año escolar, 300 000 hogares contarán seguimiento nominal gestión alertas través aplicativos uso interoperabilidad, accedan manera oportuna paquetes servicios salud educación. FONCODESLa ministra Boluarte Zegarra adelantó que, marco salida pobreza desarrollo productivo, programa Foncodes través proyecto Haku Wiñay/ Noa Jayatai atenderá 37 000 hogares. Asimismo, previsto fortalecer rol infraestructura social, económica productiva favor población situación pobreza. PROGRAMA PAISPor parte, programa PAIS brindará 2.6 millones atenciones 532 mil usuarios, través 483 Tambos, 10 PIAS 3 aeronaves, acercar servicios poblaciones alejadas país. PENSIÓN 65En tanto, programa Pensión 65 atenderá inicio gestión 557 mil usuarios. Asimismo, incorporará 45 mil usuarios, que, finalizar 2022, Midis atendido 613 mil adultos mayores. CONTIGOFinalmente, año Midis atenderá 74 000 usuarios programa Contigo. Adicionalmente, ampliará cobertura 7 000 nuevos usuarios, atenderá 81 000 personas discapacidad, anunció finalmente ministra Boluarte.BALANCE 2021Al hacer balance logros alcanzados 2021, titular Midis destacó 660 885 hogares recibieron incentivos monetarios, través programa Juntos, cumplimiento corresponsabilidad salud educación V bimestre 2021; 48 717 hogares niños niñas menores doce meses edad. Asimismo, 208 000 hogares recibieron servicio visitas orientación hogar seguimiento nominal. parte, proyecto Haku Wiñay programa Foncodes brindado atención 50 759 hogares rurales 18 departamentos reciben asistencia técnica, capacitación dotación activos, promueve inclusión económica; inversión S/ 233.5 millones. turno, programa PAIS superado 3 millones atenciones brindadas través Plataformas Itinerantes Acción Social (PIAS) Tambos 598 932 usuarias usuarios. Además, realizaron 46 campañas acción social PIAS fluvial, lacustre aérea realizadas, llevando servicios identidad, salud, vacunas COVID-19, inclusión financiera protección social 274 comunidades ubicadas 42 distritos 13 provincias Loreto, Ucayali Puno. Precisó atendido población etnia shipibo-konibo, asháninca, aimara, kichwa, otros. Asimismo, implementado cinco Tambos bicentenario departamentos Apurímac, Ayacucho, Huancavelica San Martín módulos diferenciados desarrollo infantil temprano, desarrollo productivo innovación; siete nuevos Tambos implementados Amazonas, Áncash, Junín, Loreto Puno. cuanto logros programa Contigo, ministra Boluarte dijo entregó subvención monetaria 300 soles 74 126 personas discapacidad severa situación pobreza extrema, contribuir mejora calidad vida. mediante programa Pensión 65 entregó subvención económica 568 599 usuarios usuarias 65 años más, siendo mayor cobertura programa registrado largo vida institucional. (con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.