El programa Juntos atenderá este año a 670 422 hogares que se beneficiarán con la transferencia monetaria por cumplimiento de corresponsabilidades, de los cuales 30 000 hogares con niños menores de un año y gestantes recibirán transferencias Primera Infancia (100 soles adicionales cada bimestre), anunció la titular del Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte Zegarra.En conferencia de prensa organizada por la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), la titular del Midis afirmó que 13 352 estudiantes del ámbito del Valle de los ríos Apurímac, Ene y Mantaro (Vraem) recibirán un incentivo por culminación exitosa del año escolar, y 300 000 hogares contarán con seguimiento nominal y gestión de alertas a través de aplicativos y uso de interoperabilidad, para que accedan de manera oportuna a los paquetes de servicios de salud y educación. FONCODESLa ministra Boluarte Zegarra adelantó que, en el marco de la salida de la pobreza y el desarrollo productivo, el programa Foncodes a través del proyecto Haku Wiñay/ Noa Jayatai atenderá a más de 37 000 hogares. Asimismo, se ha previsto fortalecer el rol de infraestructura social, económica y productiva a favor de la población en situación de pobreza. PROGRAMA PAISPor su parte, el programa PAIS brindará más de 2.6 millones de atenciones a más de 532 mil usuarios, a través de 483 Tambos, 10 PIAS y 3 aeronaves, para acercar los servicios del Estado a las poblaciones más alejadas del país. PENSIÓN 65En tanto, el programa Pensión 65 atenderá al inicio de la gestión a más de 557 mil usuarios. Asimismo, se incorporará a 45 mil usuarios, por lo que, al finalizar el 2022, el Midis habrá atendido a 613 mil adultos mayores. CONTIGOFinalmente, este año el Midis atenderá a más de 74 000 usuarios del programa Contigo. Adicionalmente, se ampliará la cobertura en 7 000 nuevos usuarios, con lo que se atenderá a más de 81 000 personas con discapacidad, anunció finalmente la ministra Boluarte.BALANCE 2021Al hacer un balance de los logros alcanzados en 2021, la titular del Midis destacó que 660 885 hogares recibieron incentivos monetarios, a través del programa Juntos, por el cumplimiento de corresponsabilidad en salud y educación al V bimestre de 2021; y 48 717 son hogares con niños y niñas menores de doce meses de edad. Asimismo, más de 208 000 hogares recibieron el servicio de visitas y orientación en el hogar con seguimiento nominal. Por su parte, el proyecto Haku Wiñay del programa Foncodes ha brindado atención a 50 759 hogares rurales de 18 departamentos que reciben asistencia técnica, capacitación y dotación de activos, lo que promueve la inclusión económica; con una inversión de S/ 233.5 millones. A su turno, el programa PAIS ha superado los 3 millones de atenciones brindadas a través de las Plataformas Itinerantes de Acción Social (PIAS) y Tambos a 598 932 usuarias y usuarios. Además, se realizaron 46 campañas de acción social de las PIAS fluvial, lacustre y aérea realizadas, llevando servicios de identidad, salud, vacunas contra la COVID-19, inclusión financiera y protección social a 274 comunidades ubicadas en 42 distritos de 13 provincias de Loreto, Ucayali y Puno. Precisó que se ha atendido a población de etnia shipibo-konibo, asháninca, aimara, kichwa, entre otros. Asimismo, se han implementado cinco Tambos bicentenario en los departamentos de Apurímac, Ayacucho, Huancavelica y San Martín con módulos diferenciados en desarrollo infantil temprano, desarrollo productivo e innovación; y siete nuevos Tambos implementados en Amazonas, Áncash, Junín, Loreto y Puno. En cuanto a los logros del programa Contigo, la ministra Boluarte dijo que se entregó la subvención monetaria de 300 soles a 74 126 personas con discapacidad severa en situación de pobreza extrema, para contribuir en la mejora de su calidad de vida. Y mediante el programa Pensión 65 se entregó la subvención económica a 568 599 usuarios y usuarias de 65 años a más, siendo la mayor cobertura que el programa ha registrado a lo largo de su vida institucional. (con información de Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.