Temporada Alta, el festival internacional de danza y de teatro organizado por la Alianza Francesa, con el apoyo de UPC Cultural, vuelve a abrir sus puertas al público hasta el domingo 6 de marzo de manera presencial, con el objetivo que la ciudadanía en general disfrute de grandes espectáculos en distintos formatos propuestos por compañías de Francia, Argentina, España, República Checa, Austria, Brasil y Perú.Esta séptima edición, curada por la coreógrafa y gestora cultural peruana Karin Elmore, ofrece una variada programación de teatro, cine, danza, talleres, master classes y encuentros con el público; una verdadera celebración de las artes escénicas en vivo, de la innovación, de la búsqueda de nuevos lenguajes y de otras narrativas escénicas.Una de las obras más aclamadas por la crítica que llega a Temporada Alta es “La persona deprimida”, dirigida por el reconocido director de teatro argentino Daniel Veronese, un crudo e íntimo relato en tercera persona sobre el estado anímico de una mujer.Mas cerca del público infantilEsta edición de Temporada Alta también ofrece la posibilidad de acercar el teatro a los niños y niñas. Para ellos, se tendrá la coproducción de la Alianza Francesa de Lima con Tárbol, Teatro de Títeres, un homenaje a Antoine Saint-Exupéry, mundialmente conocido por su obra 'El Principito: El más hermoso y el más triste paisaje del mundo', dirigido por María Laura Vélez. También contaremos con el taller 'Principitos y Principitas en Acción', a cargo de Paola Eirene para niños y niñas de 6 años a más, donde aprenderán a crear y animar sus propios títeres, a través de la plataforma Zoom.Con excepción de Attraction que se presentará en el Teatro Municipal de Lima, todas se pondrán en escena en la Alianza Francesa de Miraflores. Entradas disponibles en la plataforma Joinnus y la programación completa aquí.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.