Temporada Alta, festival internacional danza teatro organizado Alianza Francesa, apoyo UPC Cultural, vuelve abrir puertas público domingo 6 marzo manera presencial, objetivo ciudadanía general disfrute grandes espectáculos distintos formatos propuestos compañías Francia, Argentina, España, República Checa, Austria, Brasil Perú.Esta séptima edición, curada coreógrafa gestora cultural peruana Karin Elmore, ofrece variada programación teatro, cine, danza, talleres, master classes encuentros público; verdadera celebración artes escénicas vivo, innovación, búsqueda nuevos lenguajes narrativas escénicas.Una obras aclamadas crítica llega Temporada Alta “La persona deprimida”, dirigida reconocido director teatro argentino Daniel Veronese, crudo íntimo relato tercera persona anímico mujer.Mas cerca público infantilEsta edición Temporada Alta ofrece posibilidad acercar teatro niños niñas. ellos, coproducción Alianza Francesa Lima Tárbol, Teatro Títeres, homenaje Antoine Saint-Exupéry, mundialmente conocido obra 'El Principito: hermoso triste paisaje mundo', dirigido María Laura Vélez. contaremos taller 'Principitos Principitas Acción', cargo Paola Eirene niños niñas 6 años más, aprenderán crear animar propios títeres, través plataforma Zoom.Con excepción Attraction presentará Teatro Municipal Lima, todas pondrán escena Alianza Francesa Miraflores. Entradas disponibles plataforma Joinnus programación completa aquí.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.