El ministro de Sanidad de Italia, Roberto Speranza, firmó hoy una ordenanza por la que dejarán de ser obligatorias las mascarillas en exteriores desde el 11 de febrero, aunque se deberán utilizar en caso de aglomeraciones. Su ministerio explicó que todos los ciudadanos deberán llevar una mascarilla consigo para poder utilizarla en exteriores si hay excesiva gente concentrada en un mismo espacio.Además, seguirá siendo obligatoria en interiores, una medida que se mantiene con el fin de controlar la propagación del coronavirus mientras la vacunación continúa para toda la población, incluidos los niños, que van más rezagados. La ordenanza tiene vigencia hasta el 31 de marzo, fecha en la que finaliza el estado de emergencia decretado en Italia, que permite al Gobierno adoptar medidas de contención con rapidez. Levantamiento progresivo de restriccionesEl ministerio italiano explicó en otra nota que estudia un levantamiento progresivo de las restricciones de aforo en los estadios y otras instalaciones deportivas, cubiertas y al aire libre. Así, se analiza abrir estos espacios desde el 1 de marzo al 75 % de aforo si son abiertos y al 60 % si son cubiertos, y después, si los datos epidemiológicos son positivos, se continuará con la tendencia para que puedan llenarse al completo. Italia acumula 11,7 millones de contagios totales de coronavirus desde que comenzó la emergencia en el país, en febrero del 2020 y casi 150.000 fallecidos. El 91,24 % de la población de más de 12 años ya ha recibido al menos una dosis contra el coronavirus y el 88,45 % ha completado el ciclo, mientras que el 34,87 % de los menores de 5 a 11 años ya tienen al menos un pinchazo y el 20,07 % tiene la pauta completa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.La COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.