ministro Sanidad Italia, Roberto Speranza, firmó hoy ordenanza dejarán ser obligatorias mascarillas exteriores 11 febrero, aunque deberán utilizar caso aglomeraciones. ministerio explicó ciudadanos deberán llevar mascarilla consigo poder utilizarla exteriores si excesiva gente concentrada mismo espacio.Además, seguirá siendo obligatoria interiores, medida mantiene fin controlar propagación coronavirus mientras vacunación continúa toda población, incluidos niños, van rezagados. ordenanza vigencia 31 marzo, fecha finaliza emergencia decretado Italia, permite Gobierno adoptar medidas contención rapidez. Levantamiento progresivo restriccionesEl ministerio italiano explicó nota estudia levantamiento progresivo restricciones aforo estadios instalaciones deportivas, cubiertas aire libre. Así, analiza abrir espacios 1 marzo 75 % aforo si abiertos 60 % si cubiertos, después, si datos epidemiológicos positivos, continuará tendencia puedan llenarse completo. Italia acumula 11,7 millones contagios totales coronavirus comenzó emergencia país, febrero 2020 casi 150.000 fallecidos. 91,24 % población 12 años recibido menos dosis coronavirus 88,45 % completado ciclo, mientras 34,87 % menores 5 11 años menos pinchazo 20,07 % pauta completa.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.