Manchester United continúa camino irregular temporada, vez pudo pasar empate 1-1 visita Burnley, último clasificación Premier League.A 15 días enfrentarse Atlético Madrid octavos final Champions League, conjunto Cristiano Ronaldo, prescindió técnico once titular recurrió éxito 20 minutos finales 1-1 marcador, transmite señales alarma, confirmadas Burnley.Burnley tan solo ganado partido 20 disputado curso liga inglesa. Sólo logrado 14 60 puntos competido, aunque ahora encadene tres empates, mérito supuso último rival tan superior presupone bloque Manchester United, pierde terreno tabla, crédito, intentó victoria, agobió finalmente oponente.No ganó United, aunque tomó serio, allá 120 minutos pasado viernes Boro invitaron Ralf Rangnick dosificar Cristiano Ronaldo, concedió descanso suplencia. Eligió Edinson Cavani once. estudio rival, visibilizó transcendencia segunda jugada, presión, entrega atacante uruguayo.Ya mandaba entonces Manchester United gol Paul Pogba. segundo encuentro consecutivo reaparición lesión padeció noviembre, medio centro francés anunció regreso 0-1 minuto 18.Pero equipo Ralf Rangnick sufre lapsus, 120 segundos comenzó complemento creó dos ocasiones. segunda gol, maniobra desbordante Weghorst culminó Jay Rodríguez.EFEManchester United vs. Burnley: alineaciones confirmadas Burnley: Nick Pope; Connor Roberts, James Tarkowski, Ben Mee, Erik Pieters; Dwight Mcniel, Ashley Westwood,Jay Rodriguez; Josh Brownhill, Maxwel Cornet Wout Weghorst.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Edinson Cavani Jadon SanchoManchester United vs Burnley: minuto minuto partido Manchester United vs Burnley: números previaManchester United vs Burnley: horario mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.mChile: 5:00 p.mUruguay: 5:00 p.mBrasil: 5:00 p.mEspaña: 9:00 p.m.¿Cuándo hora juega Manchester United vs Burnley?Manchester United vs Burnley chocarán duelo vibrante martes, 8 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Turf Moor.¿Dónde cómo ver VIVO Manchester United vs Burnley?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2, Star+. Seguir minuto minuto página web RPP.pe. Manchester United vs. Burnley: alineaciones posibles Premier LeagueBurnley: Nick Pope; Connor Roberts, James Tarkowski, Ben Mee, Erik Pieters; Aaron Lennon, Ashley Westwood, Jack Cork, Dwight McNeil; Maxwel Cornet, Wout Weghorst.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.