Manchester United continúa con su camino irregular en esta temporada, en la que esta vez no pudo pasar del empate 1-1 en su visita al Burnley, el último de la clasificación de la Premier League.A 15 días de enfrentarse al Atlético de Madrid en los octavos de final de la Champions League, el conjunto de Cristiano Ronaldo, del que prescindió su técnico en el once titular y al que recurrió sin éxito para los 20 minutos finales con 1-1 en el marcador, transmite señales de alarma, confirmadas en Burnley.Burnley tan solo ha ganado un partido de los 20 que ha disputado en este curso en la liga inglesa. Sólo ha logrado 14 de los 60 puntos por los que ha competido, aunque ahora encadene tres empates, con el mérito que supuso el último contra un rival tan superior como se presupone el bloque de Manchester United, que pierde terreno en la tabla, pero también crédito, por más que intentó la victoria, por más que agobió finalmente a su oponente.No ganó el United, aunque se lo tomó en serio, más allá de que los 120 minutos del pasado viernes contra el Boro invitaron a Ralf Rangnick a dosificar a Cristiano Ronaldo, al que concedió descanso con la suplencia. Eligió a Edinson Cavani para el once. En su estudio del rival, visibilizó la transcendencia de la segunda jugada, de la presión, de la entrega de un atacante como el uruguayo.Ya mandaba entonces el Manchester United por el gol de Paul Pogba. En su segundo encuentro consecutivo desde su reaparición de la lesión que padeció en noviembre, el medio centro francés anunció su regreso con el 0-1 en el minuto 18.Pero el equipo de Ralf Rangnick también sufre lapsus, En 120 segundos desde que comenzó el complemento creó dos ocasiones. La segunda fue gol, con una maniobra desbordante de Weghorst que culminó Jay Rodríguez.EFEManchester United vs. Burnley: alineaciones confirmadas Burnley: Nick Pope; Connor Roberts, James Tarkowski, Ben Mee, Erik Pieters; Dwight Mcniel, Ashley Westwood,Jay Rodriguez; Josh Brownhill, Maxwel Cornet y Wout Weghorst.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Edinson Cavani y Jadon SanchoManchester United vs Burnley: minuto a minuto del partido Manchester United vs Burnley: los números de la previaManchester United vs Burnley: horario en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.mChile: 5:00 p.mUruguay: 5:00 p.mBrasil: 5:00 p.mEspaña: 9:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Manchester United vs Burnley?Manchester United vs Burnley chocarán en duelo vibrante el martes, 8 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Turf Moor.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Manchester United vs Burnley?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+. Seguir el minuto a minuto por la página web de RPP.pe. Manchester United vs. Burnley: alineaciones posibles por Premier LeagueBurnley: Nick Pope; Connor Roberts, James Tarkowski, Ben Mee, Erik Pieters; Aaron Lennon, Ashley Westwood, Jack Cork, Dwight McNeil; Maxwel Cornet, Wout Weghorst.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.