Resultado doloroso impensado. Independiente Valle goleó 7-1 Sporting Cristal estadio Banco Guayaquil segunda fecha grupo Copa Libertadores Sub 20. 10 minutos, Sporting Cristal sorprendió actual campeón Copa Libertadores Sub 20 puso adelante marcador. jugada inició rápido contraataque rimenses conducido habilidoso Joao Grimaldo. veloz extremo sacó dos jugadores encima balón pegado pie cedió Marlon Perea, sacó centro rasate corazón área ahí apareció Gilmar Paredes mandar balón fondo red.La celebración duró poco. 14 minutos, jugada inició arquero Independiente Valle terminó golazo Neicer Acosta, mandó pelota debajo piernas portero rimense. minuto 22, dueños casa dieron vuelta marcador. Anthony Valencia anotó golazo larga distancia. golazo.Sporting Cristal quedó reacción 29, Francisco Sagardía marcó cabeza tercero cuadro ecuatoriano, sueña ser bicampeón. Adrián Mejía encargado poner 4-1 penal.La pesadilla acabó primer tiempo. Adrián Mejía marcó doblete 67 tras aprovechar rebote arco libre. Maikel Caicedo Jamilton Carcelén penal sellaron goleda. Independiente Valle ganó Sporting Cristal dinámica juego físico.Sporting Cristal vs Independiente Valle: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Diogo Valladares, Leonardo Díaz, Joshuar Cant, Gilmar Paredes; Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo.Independiente Valle: Pinargote; Ordoñez, Mina, Delgado, Herrera; Ángulo, Mercado, Mejia, Valencia, Acosta, Sagardía.Aquí puedes seguir VIVO partido Cristal vs IndependienteAsí marcha tabla posiciones grupo Libertadores Sub 20