Resultado doloroso e impensado. Independiente del Valle goleó 7-1 a Sporting Cristal en el estadio Banco Guayaquil por la segunda fecha del grupo A de la Copa Libertadores Sub 20. Antes de los 10 minutos, Sporting Cristal sorprendió al actual campeón de la Copa Libertadores Sub 20 y se puso adelante en el marcador.  La jugada se inició con un rápido contraataque de los rimenses conducido por el habilidoso Joao Grimaldo. El veloz extremo se sacó a dos jugadores de encima y con el balón pegado al pie cedió para Marlon Perea, quien sacó un centro rasate al corazón del área y ahí apareció Gilmar Paredes para mandar el balón al fondo de la red.La celebración duró poco. A los 14 minutos, una jugada que inició el arquero de Independiente del Valle terminó en un golazo de Neicer Acosta, quien mandó la pelota por debajo de las piernas del portero rimense. Al minuto 22, los dueños de casa le dieron vuelta al marcador. Anthony Valencia anotó un golazo de larga distancia. Un golazo.Sporting Cristal se quedó sin reacción porque a los 29, Francisco Sagardía marcó de cabeza el tercero para el cuadro ecuatoriano, que sueña con ser bicampeón. Adrián Mejía fue el encargado de poner el 4-1 de penal.La pesadilla no acabó en el primer tiempo. Adrián Mejía marcó su doblete a los 67 tras aprovechar un rebote y con arco libre. Maikel Caicedo y  Jamilton Carcelén de penal sellaron la goleda. Independiente del Valle le ganó a Sporting Cristal en dinámica de juego y físico.Sporting Cristal vs Independiente del Valle: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Diogo Valladares, Leonardo Díaz, Joshuar Cant, Gilmar Paredes; Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo.Independiente del Valle: Pinargote; Ordoñez, Mina, Delgado, Herrera; Ángulo, Mercado, Mejia, Valencia, Acosta, Sagardía.Aquí puedes seguir EN VIVO el partido entre Cristal vs IndependienteAsí marcha la tabla de posiciones del grupo A de la Libertadores Sub 20