Brasil, tres países azotados pandemia COVID-19, reportó 1 189 muertes virus últimas 24 horas 177 027 nuevos positivos, informó martes Gobierno.A fecha, gigante suramericano suma 633 810 víctimas fatales 26 776 620 casos confirmados coronavirus continúa segunda nación mundo muertes COVID-19, después Unidos, tercera cantidad contagios, detrás EE.UU. India.Según reciente balance divulgado Ministerio Salud, contagios virus continúan disparados país, situación intensificado últimas semanas variante ómicron, virulenta anteriores.En últimos dos meses cifra pasó 10 250 positivos, 7 diciembre, 177 027 martes, número 17 veces mayor.EFECTOS ÓMICRONLa ómicron llegó gigante suramericano finales año pasado efectos comenzaron verse partir enero positivos virus empezaron multiplicarse vertiginosamente llegando cifras registradas último mes, nunca vistas Brasil.No ocurrido mismo fallecidos coronavirus actual número muertes aún distante 4 250 registraron 8 abril 2021, Brasil vivía fuerte ola pandemia.De acuerdo expertos, debe avance campaña vacunación, 153,3 millones personas cuentan esquema completo inmunización (las dos dosis vacuna dosis única), equivale 72 % 213 millones habitantes Brasil.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?