A sus 44 años continúa agrandando su legado. El arquero italiano Gianluigi Buffon sumó un nuevo récord en su carrera deportiva al convertirse en el primer guardameta en llegar a la cifra de 500 porterías sin ser batido. Esto se dio uego de mantener en cero su arco en el último encuentro del Parma ante Benevento, que terminó igualado sin goles por la Serie B. Gianluigi Buffon, internacional con la Selección de Italia con la que logró alzar el Mundial en Alemania 2006, logró su clean sheet (partido sin recibir un gol) en su cotejo número 951 de lo que va de carrera como futbolista profesional. Además, acumuló 21 envites con los colores del ‘gialloblú’ este temporada.El nuevo registro Buffon lo hizo posible tras mantener sin goles su portería en 322 encuentros con Juventus, 92 duelos en Parma, 9 choques con el PSG y 77 partipacipaciones con la selección italiana.Gianluigi Buffon es toda una leyenda en el fútbol de ItaliaEl popular 'Gigi', quien debutó con solo 17 años en primera división el 19 de noviembre de 1995 con Parma, en el 2019 fue el primer jugador en el balompié italiano en alzar nueve ‘scudettos, superando así a históricos exfutbolistas como Giovanni Ferrari, Giusepe Furino y Virginio Rosetta con ocho. En el 2020 tras 653 partidos en la Serie A se transformó en el futbolista con más presencias en toda la historia del Calcio, dejando atrás al registro que cosechó el exfutbolista Pablo Maldini con 647. Además, con 27 títulos profesionales entre los que destacan cinco Copas de Italia, seis Supercopas, 1 Copa de la UEFA y el Mundial de Alemania 2006, es uno de los mejores porteros del mundo con más trofeos. Sin duda alguna a sus 44 años, Gianluigi Buffon se niega a colgar los guantes y sigue acrecentando su legado en el fútbol de su país, en donde ha cosechado récords inigualables. Al ídolo del Parma sólo le falta alzar la Champions League en su rebosante trayectoria.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.