44 años continúa agrandando legado. arquero italiano Gianluigi Buffon sumó nuevo récord carrera deportiva convertirse primer guardameta llegar cifra 500 porterías ser batido. dio uego mantener cero arco último encuentro Parma Benevento, terminó igualado goles Serie B. Gianluigi Buffon, internacional Selección Italia logró alzar Mundial Alemania 2006, logró clean sheet (partido recibir gol) cotejo número 951 va carrera futbolista profesional. Además, acumuló 21 envites colores ‘gialloblú’ temporada.El nuevo registro Buffon hizo posible tras mantener goles portería 322 encuentros Juventus, 92 duelos Parma, 9 choques PSG 77 partipacipaciones selección italiana.Gianluigi Buffon toda leyenda fútbol ItaliaEl popular 'Gigi', debutó solo 17 años primera división 19 noviembre 1995 Parma, 2019 primer jugador balompié italiano alzar nueve ‘scudettos, superando así históricos exfutbolistas Giovanni Ferrari, Giusepe Furino Virginio Rosetta ocho. 2020 tras 653 partidos Serie transformó futbolista presencias toda historia Calcio, dejando atrás registro cosechó exfutbolista Pablo Maldini 647. Además, 27 títulos profesionales destacan cinco Copas Italia, seis Supercopas, 1 Copa UEFA Mundial Alemania 2006, mejores porteros mundo trofeos. duda alguna 44 años, Gianluigi Buffon niega colgar guantes sigue acrecentando legado fútbol país, cosechado récords inigualables. ídolo Parma sólo falta alzar Champions League rebosante trayectoria.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.