cuadro local plantó cara. Real Madrid fácil miércoles frente Alcoyano Collao partido correspondiente 16vos final Copa Rey 2022.Y si bien Real Madrid adelantó Alcoyano final primera parte, Dani Vega encargó borrarle sonrisa 'Casa Blanca' gol gran fractura segundo tiempo.Dani Vega zafó marca Casemiro 66' amague así pateó pie izquierdo. remate colocado lado imposible Andriy Lunin, arquero Real Madrid.Dani Vega ilusionó Alcoyano, sirvió muchoNo obstante, dirigidos Carlo Ancelotti quedaron brazos cruzados pusieron nuevamente ventaja.Marco Asensio portero José Juan (con autogol) dieron mayor tranquiliadad entrenador italiano, exPSG, Bayern Munich AC Milan.Para partido, Real Madrid oncena conformada Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz Eden Hazard.Por parte, locales salieron José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.