El cuadro local le plantó cara. Real Madrid no la tuvo nada fácil este miércoles frente al Alcoyano en El Collao en partido correspondiente a los 16vos de final de la Copa del Rey 2022.Y es que si bien Real Madrid se adelantó sobre Alcoyano a poco del final de la primera parte, Dani Vega se encargó de borrarle la sonrisa a la 'Casa Blanca' con un gol de gran fractura en el segundo tiempo.Dani Vega zafó de la marca de Casemiro a los 66' con un amague y es así que pateó con su pie izquierdo. Su remate fue colocado a un lado imposible para Andriy Lunin, arquero del Real Madrid.Dani Vega ilusionó al Alcoyano, pero no sirvió de muchoNo obstante, los dirigidos por Carlo Ancelotti no se quedaron de brazos cruzados y se pusieron nuevamente en ventaja.Marco Asensio y el portero José Juan (con un autogol) dieron mayor tranquiliadad al entrenador italiano, exPSG, Bayern Munich y AC Milan.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz y Eden Hazard.Por su parte, los locales salieron con José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega y Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.