Fueron cuatro fichajes los que Barcelona logró en el mercado de traspasos de enero: Ferran Torres, Dani Alves, Pierre-Emerick Aubameyang y Adama Traoré. Ya los goza en su plantel, pero la directiva va más allá.Y es que según reporta este martes la prensa italiana, Barcelona se ha fijado en un nuevo objetivo de cara a la próxima temporada. Ha puesto sus ojos en el Inter de Milán, con la intención de hacerse con los servicios del volante croata Marcelo Brozovic.El mediocampista 'neroazzurro' termina contrato en su club a fin de campaña y, de momento, no hay visos que vaya a extender su vínculo en el Giuseppe Meazza. Ante ello, Barcelona tiene entre ceja y ceja a Marcelo Brozovic, según indica el diario La Repubblica.Marcelo Brozovic y la opción de firmar por BarcelonaSeñalan que el internacional con la Selección de Croacia no ha dado el visto bueno aún para que se inicien conversaciones con el Inter, por lo que el Barca le hizo una primera oferta.El citado medio indica que la misma es de cinco temporadas (hasta mediados del año 2027) con un sueldo que bordea los ocho millones de euros. Su club le ofrece cuatro campañas con seis millones de salario.Barcelona no comete ninguna infracción en el reglamento de parte de FIFA por conversar directamente con Marcelo Brozovic ya que el futbolista termina su contrato en un plazo menor a los seis meses.Por otra parte, el primer equipo catalán entrena bajo las ordenes de Xavi Hernández con un buen semblante tras ganarle el fin de semana pasado al Atlético de Madrid.Este fin de semana visitará al Espanyol por LaLiga y posteriormente recibirá al Napoli en el marco de la ronda de 16vos de final de la Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.