cuatro fichajes Barcelona logró mercado traspasos enero: Ferran Torres, Dani Alves, Pierre-Emerick Aubameyang Adama Traoré. goza plantel, directiva va allá.Y según reporta martes prensa italiana, Barcelona fijado nuevo objetivo cara próxima temporada. puesto ojos Inter Milán, intención hacerse servicios volante croata Marcelo Brozovic.El mediocampista 'neroazzurro' termina contrato club fin campaña y, momento, visos vaya extender vínculo Giuseppe Meazza. ello, Barcelona ceja ceja Marcelo Brozovic, según indica diario Repubblica.Marcelo Brozovic opción firmar BarcelonaSeñalan internacional Selección Croacia dado visto bueno aún inicien conversaciones Inter, Barca hizo primera oferta.El citado medio indica misma cinco temporadas (hasta mediados año 2027) sueldo bordea ocho millones euros. club ofrece cuatro campañas seis millones salario.Barcelona comete ninguna infracción reglamento parte FIFA conversar directamente Marcelo Brozovic futbolista termina contrato plazo menor seis meses.Por parte, primer equipo catalán entrena bajo ordenes Xavi Hernández buen semblante tras ganarle fin semana pasado Atlético Madrid.Este fin semana visitará Espanyol LaLiga posteriormente recibirá Napoli marco ronda 16vos final Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.