justicia estadounidense condenó martes narcotraficante hondureño Geovanny Fuentes Ramírez cadena perpetua multa 151,7 millones dólares luego jurado condenó conspirar altos cargos políticos, expresidente Juan Orlando Hernández, enviar 'toneladas' cocaína Unidos.'Geovanny Fuentes Ramírez hallado culpable importar toneladas cocaína Unidos proteger negocios ilícitos ametralladoras', asegura fiscal Damian Williams, comunicado anunció condena impuesta juez instructor Kevin Castel.Fuentes, 52 años, 'sobornó altos funcionarios hondureños responsable actos brutales violencia asesinatos', asegura fallo. jurado hallado culpable marzo 2021, tras dos semanas juicio.'El camino destrucción emprendido Fuentes Ramírez violencia inundar Unidos cocaína, llegado final, pasará vida cárcel federal', asegura Williams.'ACTORES CORRUPTOS ANTIDEMOCRÁTICOS'El hermano expresidente Honduras, conocido iniciales, JOH, exdiputado Tony Hernández, condenado marzo 2021 cadena perpetua Unidos mismo caso narcotráfico Fuentes.Tras condena va cerrando cerco expresidente hondureño, dejó cargo pasado 27 enero tras ocho años poder.Las autoridades estadounidenses anunciaron lunes pasado 1 julio incluyeron JOH lista 'actores corruptos antidemocráticos', hace inelegible obtener visado poder entrar territorio estadounidense.Durante juicio, Geovanny Fuentes confesó JOH dijo iban 'meter droga gringos propias narices' notaran.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?