Tras obtener generosos beneficios vacuna COVID-19, laboratorio estadounidense Pfizer prevé vender aun 32 000 millones dólares fármaco año 22 000 millones tratamiento coronavirus.La fuerte demanda productos ligados pandemia debería permitirle grupo alcanzar primera vez 100 mil millones dólares facturación.'El 2021 sido año bisagra Pfizer', comentó director ejecutivo, Albert Bourla, menaje publicado propósito publicación resultados compañía.La compañía produjo 3 000 millones dosis vacuna, desarrollada asociación biotecnológica alemana BioNTech, bajo nombre Comirnaty, vendiendo 36 8000 millones dólares total 2021.Gran mercado EE.UU. UEEl compuesto copado 70% mercado Unidos Unión Europea, afirmó Bourla.En consecuencia cifra negocios Pfizer repuntó 95% 81 300 millones dólares beneficio neto doble llegó 22 000 millones dólares.Pfizer, preveía vender solo 15 000 millones dólares vacuna inicio 2021 elevar varias veces previsiones, espera producir 4 000 millones dosis adicionales año.En enero grupo anunció lanzamiento ensayo clínico probar versión vacuna dirigida específicamente variante ómicron.También solicitó recientemente autorización emergencia Unidos vacuna niños seis meses 4 años, convertiría primera disponible grupo edad.Su director financiero, anticipó embargo previsiones ventas vacuna deberían aumentar forma significativa año, sucedió 2021 'cuando vacuna llegaba mercado aun pocas personas recibido dosis'.120 millones pastillasEn cuanto pastilla COVID-19, tratamiento comercializado bajo nombre Paxlovid autorizado fines diciembre Unidos 40 países, Pfizer vendió equivalente 72 millones dólares 2021 espera producir 120 millones dosis largo presente año.Las previsiones basan contratos fines enero ingresos medicamento podrían aumentar acuerdo conversaciones gobiernos posible disposición tener reservas futuras pandemias, subrayó director financiero.Pfizer trabaja segundo tratamiento COVID-19 podría contrarrestar riesgo resistencia Paxlovid necesariamente tener combinarlo medicamento, ritonavir. primeros ensayos clínicos iniciarán segundo semestre.'Nuestros científicos continúan monitoreando virus SARS-CoV-2 creen probable erradique completo futuro previsible', dijo Bourla.'Ahora herramientas, forma vacunas tratamientos, creemos ayudarán solo manejar mejor pandemia sino llevarnos fase endémica', agregó.Si bien ganancias grupo 2021 encima esperado analistas, cifra negocios previsiones decepcionado acción retrocedía bolsa Nueva York.Pfizer espera total facturación 98 102 mil millones dólares año beneficio ajustado acción 6,35 6,55 dólares.Solo cuarto trimestre 2021, cifra facturación grupo doble alcanzar 23 800 millones dólares. ventas vacuna (12 500 millones dólares) tratamiento COVID-19 retrocedieron 2%. periodo, Pfizer obtuvo beneficio 3 400 millones dólares.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.