Academia Artes Ciencias Cinematográficas dio conocer lista nominados 23 categorías Oscar 2022, evento realizará próximo 27 marzo Teatro Dolby Hollywood.La cinta 'The Power of the Dog' encabeza lista nominados 12 menciones perfila favoritas llevarse estatuilla dorada categoría mejor película, seguida cerca producción ciencia ficción 'Dune' 10 nominaciones.'Belfast', 'Coda', 'Don't look up', 'King Richard', 'Licorice pizza', 'Nightmare alley', 'West side story' japonesa 'Drive my car', suman lista imporante ceremonia. ¿QUÉ DICEN CRÍTICOS NACIONALES CINE NOMINACIONES RELEVANTES?Los críticos cine dado primeras impresiones categorías relevantes edición 94 Oscar. Renato León, ejemplo, señala competencia reñida, principalmente categoría mejor película, atreve dar predicción ganadora.'La gran favorita es, dudas, 'The Power of the Dog' neozelandesa Jane Campion, doce nominaciones, creo punto Netflix, podría restarle oportunidades. Ninguna película sello ganado ahora', comentó RPP Noticias.Sin embargo, 'Don't look up' Adam McKay, cinta podría dar golpe día ceremonia, 'a pesar ser mejores lista', agrega crítico cine. lado, categorías disputadas mejor director, figuran Paul Thomas Anderson Steven Spielberg.'De cinco directores, cuatro importantes cine actual, japonés Ryusuke Hamaguchi (Drive My Car), Paul Thomas Anderson (Licorice Pizza), Jane Campion, (The Power of the Dog) Steven Spielberg (West Side Story). número nominaciones, creo Jane Campion llevará premio'.Respecto películas nominadas, Raúl Ortiz, crítico docente carrera Comunicación UCAL, coincide Renato León señalar trata categorías reñidas competencia. pronto, cuatro cintas grandes posibilidades llevarse máximo premio: 'The power of the dog', 'Belfast', 'Drive my car' 'Licorice pizza'.'Son películas guardan valor narrativo nivel propuesta tema, además ser alta calidad cinematográfica, podrían encajar gustos Academia', explicó Ortiz tras resaltar 'Drive my car' compite mejor película extranjera. 'Podría correr misma suerte Roma (2019) Parásitos (2020)', acotó.Jaime Muro Llosa, jefe académico carreras Comunicaciones Toulouse Lautrec, considera 'The power of the dog' cuenta grandes posibilidades llevarse premio codiciado ceremonia. embargo, calidad demás nominadas, hace difícil tarea elegir mejor película, decisión puede ser sorpresiva imprevisible.'Algunas premiaciones pueden dar alguna pista sucederá ceremonia Oscar, como, ejemplo, Globos Oro puede traer previa viene, así recientes indicados SAG Awards, Screen Actors Guild', precisó Muro Llosa RPP Noticias.Lo relevante nominaciones, según experto, protagonismo ganado últimos años plataformas digitales Netflix, HBO Max, Amazon Prime, servicios streaming. notorio cada año consigan nominaciones casi todas categorías Oscar.'Cabe recordar Netflix ganó primer Oscar 2018 documental hoy compite principales categorías Oscar. beneficia industria masificación audiencia; además diversos nichos consumo audiovisual', añadió miembro Toulouse Lautrec.¿QUÉ ACTOR ACTRIZ PODRÍAN ALZAR ESTATUILLA DORADA?Aunque importante presencia española categorías interpretación, lado Javier Bardem 'Being the Ricardos' Penélope Cruz papel 'Madres paralelas', predicciones posibles ganadores apuntan actores.'En categoría mejor actriz gran favorita Lady Gaga, mundo pensaba iban nominar papel Patrizia Reggiani 'La casa Gucci', lista, premio podría ir manos Olivia Colman excelente performance 'The lost daughter', precisó León.'En categoría mejor actor, todas miradas recaen Benedict Cumberbatch correcto papel 'The power of the dog'; actores podrían dar sopresa Andrew Garfield (Tick, tick... boom!) Denzel Washington 'The tragedy of Macbeth', añadió crítico.Para Raúl Ortiz, Oscar podrían repetir escenario Globos Oro categoría mejor actor otorgar primera estatuilla dorada Will Smith, gracias papel 'King Richard'.'Will Smith, reencarnación papá Venus Serena Williams, creo grandes posibilidades, diría asoma favorito acuerdo pergaminos premios', explicó Ortiz.'Muy cerca Benedict Cumberbatch papel 'The power of the dog'. ciertas posibilidades Denzel Washington interpretación 'The tragedy of Macbeth', añadió.En categoría mejor actriz, Ortiz clara. parte predicciones, crítico pone primer lugar Nicole Kidman trabajo 'Being the Ricardos', comparte roles español Javier Barden, nominados mejor actor.'Nicole Kidman, interpretando Lucille Ball película 'Being The Ricardos', gran favorita, interpretación genial, mejores papeles. Cada vez hace menos películas, participa mayor calidad interpretativa', sostuvo.Las actrices Olvia Coltman (The lost daughter) Jessica Chastain (The eyes of Tammy Faye) asoman competencia menos posibilidades, creo ventaja trabajo Nicole Kidman', agrego.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.