operativo conjunto, Municipalidad Lima, Ministerio Salud (Minsa) Policía Nacional Perú (PNP) intervinieron galería avenida Emancipación (Cercado), encontraron alrededor 5 000 medicinas productos registro sanitario dudosa procedencia.Agentes Fiscalización, efectivos policiales Seguridad personal Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Centro ingresaron siete stands ubicados galería 'El canchón'.En local hallaron medicamentos material quirúrgico mal conservación, fecha expiración vencida y, casos, logos instituciones Estado.Productos decomisados multa S/ 9 200Los productos comercializados contar autorización Dirección General Medicamentos, Insumos Drogas (Digemid) Minsa. decomisados equipo interviniente.Los miembros Fiscalización iniciaron proceso sancionador locales impuso multa dos UIT (Unidad Impositiva Tributaria), equivalente S/ 9 200, fabricar, comercializar almacenar productos farmacéuticos autorizados autoridad competente dispuso clausuras.La Municipalidad Lima informó continuará llevando cabo tipo acciones fiscalización, fin salvaguardar bienestar ciudadanos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.