En operativo conjunto, la Municipalidad de Lima, el Ministerio de Salud (Minsa) y la Policía Nacional del Perú (PNP) intervinieron una galería en la avenida Emancipación (Cercado), donde se encontraron alrededor de 5 000 medicinas y productos sin registro sanitario y de dudosa procedencia.Agentes de Fiscalización, efectivos policiales de Seguridad del Estado y personal de la Dirección de Redes Integradas de Salud (Diris) Lima Centro ingresaron a siete stands ubicados en la galería 'El canchón'.En el local hallaron medicamentos y material quirúrgico en mal estado de conservación, con fecha de expiración vencida y, en algunos casos, con logos de instituciones del Estado.Productos decomisados y multa de S/ 9 200Los productos eran comercializados sin contar con autorización de la Dirección General de Medicamentos, Insumos y Drogas (Digemid) del Minsa. Todos ellos fueron decomisados por el equipo interviniente.Los miembros de Fiscalización iniciaron un proceso sancionador contra estos locales e impuso una multa de dos UIT (Unidad Impositiva Tributaria), equivalente a S/ 9 200, por fabricar, comercializar y almacenar productos farmacéuticos no autorizados por la autoridad competente y dispuso sus clausuras.La Municipalidad de Lima informó que continuará llevando a cabo este tipo de acciones de fiscalización, a fin de salvaguardar el bienestar de los ciudadanos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.