Fichado resta temporada Brentford, danés Christian Eriksen, sufrió paro cardíaco pleno partido pasada Eurocopa, explicó martes sabía 'dos días después' incidente volvería jugar fútbol.'De camino hospital, dije Sabrina (su esposa) mejor colgar botas. Pero, idea cambió dos días después', contó Christian Eriksen sitio web club Premier League. debut Brentford.Durante encuentro fase grupos torneo europeo, 12 junio Dinamarca Finlandia, Eriksen desplomó ser reanimado césped ser evacuado ambulancia.Christian Eriksen, mente debutar Brentford'Se trataba reacción momento. Realmente, entendí pasado tarde noche días posteriores. Comenzaron exámenes puse muchas preguntas: ¿Seré capaz hacer esto? ¿esto?', prosiguió jugador, 29 años, usa desfibrilador cardíaco.Asimismo, manifestó 'la sensación después escuchar médicos decir incluso desfibrilador límites hacer quiera incluso problema salud… depende diagnóstico cómo tomas esto'.Si poner dispositivo impedía volver jugar Inter Milán, contrato, Christian Eriksen pasar seria prueba esfuerzo asegurarse aguantaría regresar competición, fichar Brentford 31 enero.'Los primeros meses, realmente podía hacer casi nada. curarte esperar vuelva normalidad (...) Solo últimos cuatro meses comenzó recuperación', sostuvo.También, dijo 'toqué balón, volví campo fútbol, percibí olor césped, puse botas fútbol va volviendo todo, ilusión jugar partidos, estadio, ser parte equipo'.De momento, solo participado primer entrenamiento colectivo lunes entrenador Thomas Frank confirmado convocatoria partido Manchester City miércoles. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.