Jhilmar Paredes, defensor Sporting Cristal, marcó golazo Independiente Valle fase grupos Copa Libertadores Sub 20. jugador rimense llegó ocho minutos primera parte.La jugada inició rápido contragolpe Sporting Cristal conducido habilidoso Joao Grimaldo. veloz extremo sacó dos jugadores encima balón pegado pie cedió Marlo Perea, sacó centro rasate corazón área ahí apareció Gilmar Paredes mandar balón fondo red.Sporting Cristal único representante peruano Copa Libertadores Sub 20. primer partido goleó 4-0 Blooming Bolivia.Sporting Cristal vs Independiente Valle: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Diogo Valladares, Leonardo Díaz, Joshuar Cant, Gilmar Paredes; Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo.Independiente Valle: Pinargote; Ordoñez, Mina, Delgado, Herrera; Ángulo, Mercado, Mejia, Valencia, Acosta, Sagardía.