Jhilmar Paredes, defensor de Sporting Cristal, marcó un golazo ante Independiente del Valle por la fase de grupos de la Copa Libertadores Sub 20. El tanto del jugador rimense llegó sobre los ocho minutos de la primera parte.La jugada se inició con un rápido contragolpe de Sporting Cristal conducido por el habilidoso Joao Grimaldo. El veloz extremo se sacó a dos jugadores de encima y con el balón pegado al pie cedió para Marlo Perea, quien sacó un centro rasate al corazón del área y ahí apareció Gilmar Paredes para mandar el balón al fondo de la red.Sporting Cristal es el único representante peruano en la Copa Libertadores Sub 20. En su primer partido goleó 4-0 a Blooming de Bolivia.Sporting Cristal vs Independiente del Valle: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Matías Córdova; Diogo Valladares, Leonardo Díaz, Joshuar Cant, Gilmar Paredes; Marlon Perea, Juan Carlos Gonzales, Adonis Hidalgo, Joel Quispe, Juan Sánchez, Joao Grimaldo.Independiente del Valle: Pinargote; Ordoñez, Mina, Delgado, Herrera; Ángulo, Mercado, Mejia, Valencia, Acosta, Sagardía.