Este 8 de febrero, la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas anunció la lista final de nominados para los premios Oscar 2022. La película con más nominaciones es “El poder del perro”, con doce, entre ellas a la categoría “mejor director”. Con ello, Jane Campion es la primera mujer en ser nominada dos veces a esta categoría.La primera nominación a mejor directora para Campion fue en la edición 66 de los Oscar, en 1994, con la película “El piano”. Si bien no ganó en esta categoría, sí lo hizo en la de 'mejor guion original'.Aparte de Jane Campion, solamente otras seis mujeres han sido nominadas a mejor director. Hablamos de la italiana Lina Wertmuller, la primera en ser nominada por “Siete bellezas”, en 1975; Sofia Coppola por “Perdidos en Tokyo”, de 2003; Kathryn Bigelow por “The Hurt Locker”, de 2008; Greta Gerwig for “Lady Bird”, de 2017; y Chloé Zhao por “Nomadland”, de 2021. Solo Bigelow y Zhao resultaron ganadoras.Hasta el momento, “El poder del perro” le ha dado a Jane Campion otras dos nominaciones a mejor directora: en el Festival de Venecia del año pasad y en los Premios del Sindicato de Directores (DGA Awards).Oscar 2022: 'El poder del perro' lidera la lista con 12 nominacionesLos Oscar 2022 ya tienen sus principales nominaciones. “El poder del perro” (‘The power of the dog’) lidera la carrera con 12 menciones. La superproducción de ficción científica 'Dune' está en segundo lugar con 10, mientras que 'Belfast', de Kenneth Branagh, les sigue en tercer lugar con 7 nominaciones.Nominaciones de 'El poder del perro' en los Oscar 20221. Mejor actor: Benedict Cumberbatch2. Mejor actriz de reparto: Kirsten Dunst3. Mejor película4. Mejor montaje5. Mejor dirección: Jane Campion6. Mejor actor de reparto: Kodi Smit-MCPhee7. Mejor guion adaptado8. Mejor edición9. Mejor diseño10. Mejor fotografía11. Mejor sonido12. Mejor banda sonora¿Con quién compite 'El poder del perro' a mejor película?“Belfast”“CODA”“No mires arriba”“Drive My Car”“King Richard”“Licorice Pizza”“West Side Story”“El callejón de las almas perdidas”'Duna'¿De qué trata 'El poder del perro'?La película se ambienta en el lejano oeste estadounidense, en 1925. Los hermanos Burbank han hecho una fortuna transportando ganado; un trabajo que te vuelve duro y hasta insensible. Sus vidas cambian cuando George (Jesse Plemons) decide casarse con la viuda Rose Gordon (Kirsten Dunst), que vive sola con su único hijo Pete (Kodi Smit-McPhee).Desde ese momento, Phil (Benedict Cumberbatch), el hermano tosco y receloso, les hará la vida imposible y atormentará, sin imaginarse que su propia vida está por dar un giro de 180 grados.Vale destacar que los cuatro actores mencionados han sido nominados a los Oscar 2022.'El poder del perro' es la adaptación del libro del mismo nombre, escrito por el estadounidense Thomas Savage en 1967. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.