8 febrero, Academia Artes Ciencias Cinematográficas anunció lista final nominados premios Oscar 2022. película nominaciones “El poder perro”, doce, categoría “mejor director”. ello, Jane Campion primera mujer ser nominada dos veces categoría.La primera nominación mejor directora Campion edición 66 Oscar, 1994, película “El piano”. Si bien ganó categoría, hizo 'mejor guion original'.Aparte Jane Campion, solamente seis mujeres sido nominadas mejor director. Hablamos italiana Lina Wertmuller, primera ser nominada “Siete bellezas”, 1975; Sofia Coppola “Perdidos Tokyo”, 2003; Kathryn Bigelow “The Hurt Locker”, 2008; Greta Gerwig for “Lady Bird”, 2017; Chloé Zhao “Nomadland”, 2021. Solo Bigelow Zhao resultaron ganadoras.Hasta momento, “El poder perro” dado Jane Campion dos nominaciones mejor directora: Festival Venecia año pasad Premios Sindicato Directores (DGA Awards).Oscar 2022: 'El poder perro' lidera lista 12 nominacionesLos Oscar 2022 principales nominaciones. “El poder perro” (‘The power of the dog’) lidera carrera 12 menciones. superproducción ficción científica 'Dune' segundo lugar 10, mientras 'Belfast', Kenneth Branagh, sigue tercer lugar 7 nominaciones.Nominaciones 'El poder perro' Oscar 20221. Mejor actor: Benedict Cumberbatch2. Mejor actriz reparto: Kirsten Dunst3. Mejor película4. Mejor montaje5. Mejor dirección: Jane Campion6. Mejor actor reparto: Kodi Smit-MCPhee7. Mejor guion adaptado8. Mejor edición9. Mejor diseño10. Mejor fotografía11. Mejor sonido12. Mejor banda sonora¿Con quién compite 'El poder perro' mejor película?“Belfast”“CODA”“No mires arriba”“Drive My Car”“King Richard”“Licorice Pizza”“West Side Story”“El callejón almas perdidas”'Duna'¿De trata 'El poder perro'?La película ambienta lejano oeste estadounidense, 1925. hermanos Burbank hecho fortuna transportando ganado; trabajo vuelve duro insensible. vidas cambian George (Jesse Plemons) decide casarse viuda Rose Gordon (Kirsten Dunst), vive sola único hijo Pete (Kodi Smit-McPhee).Desde momento, Phil (Benedict Cumberbatch), hermano tosco receloso, hará vida imposible atormentará, imaginarse propia vida dar giro 180 grados.Vale destacar cuatro actores mencionados sido nominados Oscar 2022.'El poder perro' adaptación libro mismo nombre, escrito estadounidense Thomas Savage 1967. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.