Serenos municipio Chorrillos, apoyo miembros Fuerzas Armadas, retiraron grupo bañistas ingresó playa Pescadores, pese prohibición vigente.Los infractores, ingresado balneario muelle Chorrillos, intervenidos retirados zona.Como recuerda, Gobierno dispuso cierre playas nivel nacional 31 diciembre 1 enero, evitar aglomeraciones personas pueden ser focos contagios COVID-19.En caso particular Chorrillos, municipio distrital determinó cierre playas jurisdicción 3 enero, cuenta feriado largo decretado Gobierno.Panorama Costa VerdeUn equipo RPP Noticias recorrió circuito playas Costa Verde, encontraron varias personas realizando ejercicios malecón, así vereda aledaña playa.En tanto, presencia policías, militares serenos distintos puntos verificando ningún bañista intente ingresar playas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: