Serenos del municipio de Chorrillos, con el apoyo de miembros de las Fuerzas Armadas, retiraron a un grupo de bañistas que ingresó a la playa Los Pescadores, pese a la prohibición vigente.Los infractores, que habían ingresado al balneario por el muelle de Chorrillos, fueron intervenidos y retirados de la zona.Como se recuerda, el Gobierno dispuso el cierre de playas a nivel nacional el 31 de diciembre y 1 de enero, para evitar aglomeraciones de personas que pueden ser focos de contagios de la COVID-19.En el caso particular de Chorrillos, el municipio distrital determinó el cierre de playas de su jurisdicción hasta el 3 de enero, teniendo en cuenta que hay un feriado largo decretado por el Gobierno.Panorama en la Costa VerdeUn equipo de RPP Noticias recorrió el circuito de playas de la Costa Verde, encontraron a varias personas realizando ejercicios en el malecón, así como en la vereda aledaña a la playa.En tanto, hay presencia de policías, militares y serenos en distintos puntos verificando que ningún bañista intente ingresar a las playas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: