tabloide británico Mail on Sunday aceptó llegar acuerdo pago después Meghan Markle, esposa príncipe Harry, ganara batalla judicial violación intimidad, según documento judicial hecho público miércoles.Associated Newspapers, editor periódico, aceptó pagar exactriz estadounidense indemnización 1 libra uso indebido información privada, así cantidad revelada infringir derechos autor.Según portavoz Markle, suma 'significativa' destinada asociaciones caritativas.Associated deberá pagar 7 enero costes judiciales, ascienden 300 000 libras esterlinas (unos 407 000 dólares), según documento judicial entregado abogados editor periodistas.Según BBC, documento confirma formalmente editor periódico, planeaba recurrir Tribunal Supremo, acepta derrota.La exactriz, 40 años, emprendió acciones legales Associated publicar extractos carta enviada padre Thomas Markle.En misiva publicada 2018, después boda príncipe Harry, duquesa pedía padre dejara mentir medios relación rota.El pasado 2 diciembre, justicia británica dio razón Meghan Markle rechazar apelación presentada periódico sensacionalista británico, sido condenado 10 meses publicar carta.Meghan Harry dejaron funciones reales marzo año pasado viven actualmente California. emprendido serie acciones legales medios comunicación alegando invasión intimidad.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?