'Comencé patinar ocho años gustaba niña'. Donovan Carrillo imaginaba aquel flechazo conduciría catorce años después Juegos Olímpicos Invierno.El patinador artístico mexicano compite, 22 años, Pekín-2022, segundo gran logro tras haber terminado vigésimo puesto Mundial especialidad disputado Estocolmo pasado año.'Mi hermana patinaba pronto acompañaba entrenamientos. gracias acompañaba conocí niña gustó. tratar conquistarla convencí papás metieran clases patinaje', explica AFP deportista mexicano nacido Guadalajara.'En principio solo iba sábados, lunes viernes realizaba serie actividades. tiempo practicaba gimnasia clavados, finalmente patinaje logró acaparar atención cien cien. Dejé clavados gimnasia dedicarme lleno patinaje. 2013 cerraron pista hielo Guadalajara moverme León Guanajuato, ciudad cercana. solo trece años opción mejor tan lejos familia', añade.Donovan amor patinajeAquella historia amor inicio rica trayectoria deportiva aunque cristalizó amor eterno.'A ocho años podíamos llegar hacer mandarnos cartas andar mano pista, niño ocho años haría. Después sé modelo tiempo, Guadalajara. Posteriormente mudó ciudad dejó patinar. dejé ver, aunque empecé patinar, decidí salirme, sino enfoqué lleno patinaje', relata deportista, vive León Guanajuato hace nueve años.Donovan Carrillo tres Mundiales mudanza nueva ciudad 2013 dedicó lleno patinaje.En aquella ciudad, pista hielo centro centro comercial, pudo seguir mejorando creciendo patinador.'Cuando mudé ciudad comencé competir manera internacional. Posteriormente subí categoría senior 2017 comencé construir carrera categoría mayores eventos preolímpicos, Mundiales 2021 conseguí clasificación Juegos Olímpicos', afirma.En Suecia tercer Mundial disputaba logró mejor clasificación evento. Ahora espera reto mayor, Juegos Olímpicos.'Mi objetivo hacer mejor papel. Llevamos varios meses, obtuve clasificación, probando saltos mucha dificultad. competencia retos personales aterrizar saltos complejos ambos programas. dar mejor mí. resultado va ser solo competencia esfuerzo, dedicación perseverancia mexicano llegar Juegos Olímpicos', indica patinador.Donovan Carrillo busca medalla oro Pekin 2022De momento logró meritoria 19ª posición programa corto, sirvió 24 primeros pasan programa libre jueves.'Veo Juegos oportunidad aprendizaje grande. duda alguna van ayudarme construirme deportista prepararme disputar Juegos Olímpicos más, Milán, 202. Pekín-2022 pieza clave construir camino rumbo', explica.Pegados aparato televisión tres hermanas padres Donovan Carrillo, profesores dos educación física Guadalajara. 'A veces varios meses verlos. Trato mantener contacto videoconferencia', afirma Donovan Carrillo, debe nombre progenitores, grandes amantes deporte, bautizaron así homenaje Donovan Bailey, velocista canadiense, campeón olímpico 100 metros Atlanta-1996.Donovan Carrillo tendrá, Pekín-2022, impresionar chica, quiso hacer hace catorce años inició patinaje. Deberá atraer atención severos jueces olímpicos. impresionarlos.