domingo 13 febrero jugará Super Bowl LVI, enfrentará dos mejores equipos Liga Nacional Fútbol Americano, NFL. ser eventos deportivos importantes Unidos, interpretación himno nacional momento esencial. oportunidad, responsabilidad recaerá Mickey Guyton.Mickey Guyton cantante country, nacida Texas hace 38 años. Luego, mudó Nashville donde, igual compatriota Taylor Swift, desarrollado buena parte carrera.Como artistas afroamericanos, Guyton aprendió cantar niña coros iglesia. mayor inspiración juventud LeAnn Rimes, grandes estrellas country pop. terminó colegio, Mickey mudó Ángeles, perseguir sueño ser cantante. Allí conoció Gary Borman Steve Moir, dos productores country animaron continuar carrera Nashville.Mickey Guyton firmó Capitol Records Nashville, publicó 2014 primer EP, 'Unbreakable', trabajo acústico recibió buena crítica parte Billboard medios musicales. año después, sacó sencillo 'Better Than You Left Me”, obtuvo buena crítica comunidad música country, pasó formar parte segundo EP homónimo.Tomando country astasEn 2019, vino gran quiebre carrera Mickey Guyton, decidió apartarse estilo “Nashville” abrazar raíces afroamericanas, aunque alejarse género ama. través sencillo “Black Like Me”, narró experiencias racismo. canción solo permitió ser primera afroamericana cantar Premios Academia Country Americana, dio nominación Grammy 2020.En 2021, Mickey Guyton sacó primer álbum, “Remember Her Name” (“Recuerda nombre”), reúne hits pasados nuevos temas, busca seguir senda autoexploración. trabajo valido 3 nominaciones próximos Grammy, categorías “mejor disco country”, “mejor canción country” “mejor performance solista country”.¿Quiénes cantarán Super Bowl?Puesto Super Tazón jugará Ángeles, varios artistas ciudad participarán evento. Jhené Aiko ellas; seis veces nominada Grammy interpretará clásico “America the Beautiful”.En tanto, dúo gospel Mary Mary, junto Orquesta Juvenil Ángeles (YOLA), harán propio “Lift Every Voice and Sing”, tema considerado himno comunidad afroamericana.En tanto, plato fondo pondrán Dr. Dre amigos. productor californiano acompañado compadre Snoop Dogg, Eminem, Mary J. Blige Kendrick Lamar, presentarán espectáculo medio tiempo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.