La NASA ha adjudicado a la división espacial del gigante Lockheed Martin la construcción del Mars Ascent Vehicle (MAV), un pequeño cohete para traer muestras desde la superficie del Planeta Rojo.Preparado para convertirse en el primer cohete disparado desde otro planeta, el MAV es una parte crucial de una campaña para recuperar muestras recolectadas por el rover Perseverance de la NASA y enviarlas a la Tierra para un estudio avanzado. El módulo de aterrizaje de recuperación de muestras de la NASA, otra parte importante de la campaña, llevaría el MAV a la superficie de Marte, aterrizando cerca o en el cráter Jezero para recolectar las muestras almacenadas por Perseverance. Las muestras se devolverían al módulo de aterrizaje, que serviría como plataforma de lanzamiento para el MAV. Con el contenedor de muestra asegurado, el MAV se lanzaría.Una vez que alcance la órbita de Marte, el contenedor sería capturado por una nave espacial Earth Return Orbiter de la ESA (Agencia Espacial Europea) equipada con la carga útil del Sistema de Captura, Contención y Retorno de la NASA. La nave espacial traería las muestras a la Tierra de forma segura a principios o mediados de la década de 2030.'Comprometerse con el Mars Ascent Vehicle representa un paso temprano y concreto para definir los detalles de este ambicioso proyecto no solo para aterrizar en Marte, sino también para despegar', dijo en un comunicado Thomas Zurbuchen, administrador asociado de ciencia en la sede de la NASA en Washington. 'Nos acercamos al final de la fase conceptual de esta misión de retorno de muestras de Marte, y las piezas se están uniendo para traer a casa las primeras muestras de otro planeta. Una vez en la Tierra, pueden estudiarse con herramientas de última generación demasiado complejas para transportarlas al espacio'.Un desafío mayúsculoDevolver una muestra es complicado y MAV enfrenta algunos desafíos de desarrollo complejos. Debe ser lo suficientemente robusto para resistir el duro entorno de Marte y lo suficientemente adaptable para trabajar con múltiples naves espaciales. También debe ser lo suficientemente pequeño para caber dentro del módulo de aterrizaje de recuperación de muestras. Está previsto que el Lander de recuperación de muestras se lance no antes de 2026 desde el Centro espacial Kennedy de la NASA en Florida.Lockheed Martin Space proporcionará múltiples unidades de prueba MAV y una unidad de vuelo. El trabajo bajo el contrato incluye el diseño, desarrollo, prueba y evaluación del sistema MAV integrado, y el diseño y desarrollo del equipo de apoyo en tierra del cohete.El contrato de Mars Ascent Vehicle Integrated System (MAVIS) de costo más tarifa fija tiene un valor potencial de 194 millones de dólares. El período de ejecución comienza a más tardar el 25 de febrero y se extenderá por seis años.La campaña de devolución de muestras de Marte de la NASA promete revolucionar la comprensión de Marte al traer muestras seleccionadas científicamente para su estudio utilizando los instrumentos más sofisticados de todo el mundo.Esta asociación estratégica de la NASA y la ESA sería la primera misión en devolver muestras de otro planeta y el primer lanzamiento desde la superficie de otro planeta. Se cree que las muestras recolectadas por Perseverance durante su exploración de un antiguo delta de un río presentan la mejor oportunidad para revelar la evolución temprana de Marte, incluido el potencial para la vida.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.