NASA adjudicado división espacial gigante Lockheed Martin construcción Mars Ascent Vehicle (MAV), pequeño cohete traer muestras superficie Planeta Rojo.Preparado convertirse primer cohete disparado planeta, MAV parte crucial campaña recuperar muestras recolectadas rover Perseverance NASA enviarlas Tierra estudio avanzado. módulo aterrizaje recuperación muestras NASA, parte importante campaña, llevaría MAV superficie Marte, aterrizando cerca cráter Jezero recolectar muestras almacenadas Perseverance. muestras devolverían módulo aterrizaje, serviría plataforma lanzamiento MAV. contenedor muestra asegurado, MAV lanzaría.Una vez alcance órbita Marte, contenedor capturado nave espacial Earth Return Orbiter (Agencia Espacial Europea) equipada carga útil Sistema Captura, Contención Retorno NASA. nave espacial traería muestras Tierra forma segura principios mediados década 2030.'Comprometerse Mars Ascent Vehicle representa paso temprano concreto definir detalles ambicioso proyecto solo aterrizar Marte, sino despegar', dijo comunicado Thomas Zurbuchen, administrador asociado ciencia sede NASA Washington. 'Nos acercamos final fase conceptual misión retorno muestras Marte, piezas uniendo traer casa primeras muestras planeta. vez Tierra, pueden estudiarse herramientas última generación demasiado complejas transportarlas espacio'.Un desafío mayúsculoDevolver muestra complicado MAV enfrenta desafíos desarrollo complejos. Debe ser suficientemente robusto resistir duro entorno Marte suficientemente adaptable trabajar múltiples naves espaciales. debe ser suficientemente pequeño caber dentro módulo aterrizaje recuperación muestras. previsto Lander recuperación muestras lance 2026 Centro espacial Kennedy NASA Florida.Lockheed Martin Space proporcionará múltiples unidades prueba MAV unidad vuelo. trabajo bajo contrato incluye diseño, desarrollo, prueba evaluación sistema MAV integrado, diseño desarrollo equipo apoyo tierra cohete.El contrato Mars Ascent Vehicle Integrated System (MAVIS) costo tarifa fija valor potencial 194 millones dólares. período ejecución comienza tardar 25 febrero extenderá seis años.La campaña devolución muestras Marte NASA promete revolucionar comprensión Marte traer muestras seleccionadas científicamente estudio utilizando instrumentos sofisticados mundo.Esta asociación estratégica NASA primera misión devolver muestras planeta primer lanzamiento superficie planeta. cree muestras recolectadas Perseverance exploración antiguo delta río presentan mejor oportunidad revelar evolución temprana Marte, incluido potencial vida.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.