solo semana batirse duelo Real Madrid octavos final Champions League, Paris Saint-Germain anunció martes mediocampista Edouard Michut tercer portero Alexandre Letellier, dieron positivo COVID-19 últimas pruebas realizó plantel francés.'Edouard Michut Alexandre Letellier dieron positivo Covid-19 hoy, encuentran aislados cumpliendo protocolo vigente', señaló club comunicado vía Twitter.Ambos futbolistas afectados integran primer equipo dirige Mauricio Pochettino, Edouard Michut participado cuatro encuentros elenco francés período dio asistencia gol empate 1-1 Lyon pasado 9 enero. PSG medirá Real Madrid Champions LeagueEn tanto, Alexandre Letellier aún debutado todavía camiseta PSG, situarse detrás costarricense Keylor Navas italiano Gianluigi Donnarumma, habituales titulares portería equipo mantiene filas Lionel Messi.Ante situación, Michut Letellier quedarían convocatoria duelo afrontarán París Rennes fecha 24 Ligue 1 incluso podrían perderse serie ida Real Madrid, octavos final Champions League próximo martes 15 febrero.Otro futbolistas Paris Saint Germian tampoco frente 'casa blanca' Neymar Jr., lesión tobillo izquierdo termina recuperarse presencia duda primer choque españoles Parque Prícipes . PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.