A solo una semana de batirse a duelo con el Real Madrid por los octavos de final de la Champions League, Paris Saint-Germain anunció este martes que el mediocampista Edouard Michut y el tercer portero Alexandre Letellier, dieron positivo en la COVID-19 en las últimas pruebas que se les realizó al plantel francés.'Edouard Michut y Alexandre Letellier dieron positivo por Covid-19 hoy, se encuentran aislados y cumpliendo el protocolo vigente', señaló el club en un comunicado vía Twitter.Ambos futbolistas afectados integran el primer equipo que dirige Mauricio Pochettino, en el cual Edouard Michut ha participado en cuatro encuentros con el elenco francés en este período y hasta dio una asistencia de gol en el empate 1-1 ante el Lyon el pasado 9 de enero. PSG se medirá ante el Real Madrid por la Champions LeagueEn tanto, Alexandre Letellier aún no ha debutado todavía con la camiseta del PSG, al situarse por detrás del costarricense Keylor Navas y el italiano Gianluigi Donnarumma, quienes son habituales titulares en la portería del equipo que mantiene a sus filas a Lionel Messi.Ante esta situación, Michut y Letellier quedarían fuera de la convocatoria para el duelo que afrontarán los de París ante el Rennes por la fecha 24 de la Ligue 1 e incluso podrían perderse también la serie de ida ante Real Madrid, por los octavos de final de la Champions League el próximo martes 15 de febrero.Otro de los futbolistas del Paris Saint Germian que tampoco estaría frente a los de la 'casa blanca'  es Neymar Jr., que tiene una lesión en el tobillo izquierdo de la que no termina de recuperarse y su presencia está en duda para el primer choque contra los españoles en el Parque de los Prícipes . NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.