Meta amenazado Unión Europea quitar Facebook Instagram bloque si permitía intercambiar datos usuarios Unidos. países Francia Alemania reaccionando.El primer país reacción sido ministro Finanzas Alemania, Robert Habeck, fijando postura clara caso.'Tras vivir Facebook Twitter cuatro años, vida sido magnífica', bromeó ministro alemán.'Puedo confirmar vida buena Facebook podríamos vivir bien Facebook (...) gigantes digitales deben entender continente europeo resistirá afirmará soberanía' añadió homólogo Francia, Bruno Maire.“Creo grandes corporaciones digitales acostumbradas oponga”, subrayó Maire agregó: “No queremos datos personales entregados gigantes digitales ningún control”.¿Qué pasando Meta Europa?Meta, propietaria Instagram Facebook, señaló informe anual que, si EE. UU. Unión Europea acuerdan pronto nuevo acuerdo transferencia datos si Meta puede confiar reglas transferencia datos, 'probablemente incapaz ofrecer productos servicios importantes, incluidos Facebook Instagram, Europa”.El trasfondo disputa acuerdo transferencia datos UE-EE. UU. llamado 'Privacy Shield', anulado Tribunal Justicia Unión Europea.En julio 2020, tribunal dictaminó procesamiento datos personales EE. UU. cumplía altos estándares protección datos UE. Tribunal, tanto, declaró incompatible Privacy Shield derecho europeo.Tras fallo histórico, ambas regiones discutiendo acuerdo sucesor dicha política, aunque mayores resultados. contexto, declaración Meta vista intento influir negociaciones curso.Habeck subrayó “no dejaremos influenciar así”. Dijo escucharon mismas quejas Unión Europea introdujo reglas privacidad datos, RGPD, 2018, 'y luego, repente, convirtió estándar global'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.