Festeja ‘Verdao’. Palmeiras Brasil clasificó final Mundial Clubes 2022 tras imponerse 2-0 Ahly egipcio, equipo derrotó partido tercer puesto edición anterior, martes estadio Nahyan Abu Dabi.Palmeiras, impuso campeón africano gracias tantos Raphael Veiga (39) Dudu (48), enfrentará vencedor choque Chelsea, vigente campeón Champions League, Hilal, equipo André Carrillo campeón Asia, jugarán miércoles.Veiga avisó primero cabezazo corazón área, guardameta Aly Lofti consiguió atrapar balón problemas. instantes, Al-Ahly intentaba sorprender contra, encontraba último pase acercara portería Weverton.El equipo sudamericano planteó juego sólido defensa evitando cualquier descuido contrario dispusiera posesión balón. Pero, tampoco parecía dominara Palmeiras.Sin embargo, Dudu sirvió manera magistral esférico Veiga, plantó solo arquero, perforar red disparo cruzado subir primer electrónico.Al final, paciencia Palmeiras primera parte ayudó equipo generar única ocasión peligro brasileños, terminó gol. Ahly marchó vestuario idea recomponer estrategia remontar partido, Duda aprovechó primeros instantes segunda mitad introducirse pelota área contraria medular marcar tiro potente.En momentos, Al-Ahly realizó triple cambio ir todas meter presión rival, empezó descoordinarse.Un gol invalidado VAR Mohamed Sherif (71) juego metido egipcios nuevo partido, tarjeta roja capitán Ayman Ashraf (80) patada violenta dejó apenas posibilidades soñar africanos dar vuelta marcador.En tiempo prolongación, Ahly obtuvo dos oportunidades recortar distancias, travesaño interpuso después primer intento rechazado portero.El 'Verdao' ahora partido inscribir nombre palmarés competición junto compatriotas Corinthians (2000, 2012), Sao Paulo FC (2005) Internacional Porto Alegre (2006), únicos equipos momento pudieron triunfar Europa Mundial Clubes. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.