mercado local telefonía móvil sigue moviéndose medio escasez global componentes mes decisivo anuncios globales marcas tecnológicas. Tras reporte publicado finales 2021, mostraba nivel envíos Xiaomi, firma análisis Canalys presenta estudio compañías unidades enviadas largo último trimestre 2021, cambios importantes.La firma señala Xiaomi logra despegarse Samsung unidades enviadas Q4 2021, período cierre año. caso marca “calidad / precio”, logra crecimiento sostenible 74% frente mismo periodo año pasado, mientras compañía surcoreana pierde 6% participación mercado local. tercera ubicación, mantiene Lenovo, marca matriz Motorola, logra crecimiento 48% Perú.Sin embargo, reporte destaca crecimiento realme, marca administrada globalmente BBK logrado meterse Top 5 285% crecimiento anual ventas obteniendo 4% mercado local.'En tercer trimestre 2021 Apple ocupaba quinto puesto. Aun creciendo 58% QoQ – crecimiento trimestre -, desplazado Realme sexto lugar, aproximadamente 24,000 unidades” menciona Damián Leyva Cortes, analista Canalys consultado NIUSGEEK. “No extrañar apuntalando posición mercado peruano, cuenta crecimiento 130% cuarto trimestre, comparándolo trimestre anterior, 748% comparando totalidad smartphones enviados 2020 2021 sigue sumando smartphones portafolio Perú”.Para Canalys, aún prematuro hablar crecimiento estable realme Perú: “Habrá esperar resultados primer trimestre 2022 comprender si resulta tendencia crecimiento fabricante país si contrario abastecido mercado cuarto trimestre”, señala Leyva-Cortes.La consultora señala crecimiento realme Perú da disponibilidad modelos gama entrada, C11 C21Y, además llegada realme 8 octubre año pasado. Pese eso, Leyva-Cortes señala crecimiento puede darse manera aislada largo plazo: “Si quiere seguir ganando mercado Perú, va necesitar apoyo lado operadores, especialmente favor smartphones accesibles”.