El mercado local de telefonía móvil sigue moviéndose en medio de una escasez global de componentes y durante el mes decisivo para los anuncios globales de las marcas tecnológicas. Tras un reporte publicado a finales del 2021, en el que se mostraba el nivel de envíos de Xiaomi, la firma de análisis Canalys presenta un estudio de compañías con unidades enviadas a lo largo del último trimestre del 2021, y hay cambios importantes.La firma señala que Xiaomi logra despegarse de Samsung en unidades enviadas en el Q4 del 2021, período de cierre en el año. En el caso de la marca “calidad / precio”, logra un crecimiento sostenible de 74% frente al mismo periodo del año pasado, mientras que la compañía surcoreana pierde 6% de participación en el mercado local. En tercera ubicación, se mantiene Lenovo, marca matriz de Motorola, que logra un crecimiento del 48% en Perú.Sin embargo, el reporte destaca el crecimiento de realme, marca administrada globalmente por BBK y que ha logrado meterse en el Top 5 con un 285% de crecimiento anual en ventas y obteniendo un 4% del mercado local.'En el tercer trimestre de 2021 Apple ocupaba el quinto puesto. Aun creciendo en un 58% QoQ – crecimiento por trimestre -, fue desplazado por Realme al sexto lugar, por aproximadamente 24,000 unidades” menciona Damián Leyva Cortes, analista de Canalys consultado por NIUSGEEK. “No sería de extrañar que esté apuntalando su posición en el mercado peruano, teniendo en cuenta que tuvo un crecimiento del 130% en el cuarto trimestre, comparándolo con el trimestre anterior, del 748% comparando la totalidad de smartphones enviados en 2020 con 2021 y que sigue sumando smartphones a su portafolio en Perú”.Para Canalys, aún es prematuro hablar de un crecimiento estable de realme en Perú: “Habrá que esperar los resultados del primer trimestre de 2022 para comprender si resulta en una tendencia de crecimiento del fabricante en el país o si por el contrario ha sobre abastecido el mercado en el cuarto trimestre”, señala Leyva-Cortes.La consultora señala que el crecimiento de realme en Perú se da por la disponibilidad de modelos en la gama de entrada, como los C11 o C21Y, además de la llegada del realme 8 en octubre del año pasado. Pese a eso, Leyva-Cortes señala que este crecimiento no puede darse de manera aislada a largo plazo: “Si quiere seguir ganando mercado en Perú, va a necesitar más apoyo del lado de los operadores, especialmente en favor de sus smartphones más accesibles”.