El partido entre PSG y Lille no solo dejó el resultado a favor de los parisinos, ya que también fue escenario de un momento protagonizado por Lionel Messi y Angel Gomes que se ha hecho viral en las redes sociales. Y todo por la camiseta de la 'Pulga'.Resulta que las cámaras del PSG captaron el momento preciso en el que Angel Gomes, mediocampista del Lille, se marchaba a vestuarios con la camiseta de Lionel Messi. El volante se iba feliz de la vida. Sin embargo, enorme fue su sorpresa cuando se percató que el crack argentino lo siguió y lo buscó para también pedirle su camiseta.  La cara del jugador de 21 años fue de sorpresa. De inmediato, el inglés se quitó su indumentaria y se la entregó a su ídolo.Ese día, Lionel Messi asistió a Kimpembe para el segundo gol del PSG y luego anotó el tercero del partido. En lo futbolístico, PSG se encuentra en el primer lugar de la clasifiación con 56 puntos y en la próxima jornada de la Ligue 1 enfrentará al Rennes en condición de local.Lille, vigente campeón de la liga, marcha en el puesto 11 de la clasificacion con 32 puntos. Su próximo partido será en condición de visita ante el Montpellier.Así quedó grabado el momento entre Messi y Gomes.NUESTRO PODCASTAsi va la vacunacion a menores en regiones La esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.