partido PSG Lille solo dejó resultado favor parisinos, escenario momento protagonizado Lionel Messi Angel Gomes hecho viral redes sociales. camiseta 'Pulga'.Resulta cámaras PSG captaron momento preciso Angel Gomes, mediocampista Lille, marchaba vestuarios camiseta Lionel Messi. volante iba feliz vida. embargo, enorme sorpresa percató crack argentino siguió buscó pedirle camiseta. cara jugador 21 años sorpresa. inmediato, inglés quitó indumentaria entregó ídolo.Ese día, Lionel Messi asistió Kimpembe segundo gol PSG luego anotó tercero partido. futbolístico, PSG encuentra primer lugar clasifiación 56 puntos próxima jornada Ligue 1 enfrentará Rennes condición local.Lille, vigente campeón liga, marcha puesto 11 clasificacion 32 puntos. próximo partido condición visita Montpellier.Así quedó grabado momento Messi Gomes.NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.