Real Madrid quiso sufrir final partido adelantó marcador gracias brasileño Éder Militao, Alcoyano pondrá fácil eliminación cierre primer tiempo cerca colocar 1-1 parcial 16vos final Copa Rey 2022.El equipo merengue relajó cedió terreno Alcoyano Andy Escudero base habilidad dio clarinada alerta: primero eludió Casemiro zurdazo asustó arco Andriy Lunn. Recordamos Alcoyano eliminado actual líder LaLiga Santander mismo competición, dieciseisavos final, última edición (2-1 tras prolongación).Regresó partido francés Eduardo Camavinga tras perderse sanción primer encuentro 2022 Getafe. brasileño Vinícius Junior reservado encuentro LaLiga Valencia tras recuperarse coronavirus, sigue sufriendo serbio Luka Jovic perderá segundo partido consecutivo. duelo, Real Madrid arrancó siguiente once Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz Eden Hazard.Por parte, Alcoyano salieron José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.