Real Madrid no quiso sufrir hasta el final del partido y se adelantó en el marcador gracias a un tanto del brasileño Éder Militao, pero Alcoyano no pondrá fácil su eliminación y antes del cierre del primer tiempo estuvo cerca de colocar el 1-1 parcial por los 16vos de final de la Copa del Rey 2022.El equipo merengue se relajó y cedió terreno a Alcoyano que con Andy Escudero a base de habilidad dio la clarinada de alerta: primero eludió a Casemiro y con un zurdazo asustó al arco de Andriy Lunn. Recordamos que Alcoyano había eliminado al actual líder de LaLiga Santander en ese mismo estado de la competición, en dieciseisavos de final, en la última edición (2-1 tras prolongación).Regresó en este partido el francés Eduardo Camavinga tras perderse por sanción el primer encuentro de 2022 en Getafe. El brasileño Vinícius Junior es reservado para el encuentro de LaLiga ante el Valencia tras recuperarse de coronavirus, que sigue sufriendo el serbio Luka Jovic que se perderá su segundo partido consecutivo. Para este duelo, Real Madrid arrancó con el siguiente once con Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz y Eden Hazard.Por su parte, en Alcoyano salieron con José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega y Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.