Pese a que el presidente Pedro Castillo anunció la recomposición del gabinete ministerial el último viernes y el presidente del Consejo de Ministros, Héctor Valer, dijo el sábado que se retiraba a sus “cuarteles de invierno', lo cierto es que continúa realizando acciones de gobierno.Las redes sociales de la Presidencia del Consejo de Ministros dieron cuenta también este lunes que Valer Pinto se reunió con representantes de la Confederación Nacional de Trabajadores Estatales del Perú (CTE), para tratar temas relacionados a la Negociación Colectiva en el Sector Público.La tarde del lunes, Valer Pinto brindó declaraciones en los exteriores de la PCM. Consultado por su renuncia, Valer dijo que “hasta ahora no se ha aceptado su renuncia”.“De acuerdo a lo que vengo despachando con el señor presidente de la República, hay un tiempo muy corto, lo que trata es buscar un consenso para que no haya crisis y no haya enfrentamiento entre Congreso y Ejecutivo”, dijo.Según el registro de visitas de la PCM, Valer Pinto despachó con varias personas a lo largo del día y hoy martes continúa sosteniendo reuniones desde la PCM.Este martes 8, la Presidencia del Consejo de Ministros emitió tres resoluciones ministeriales con la firma del renunciante Héctor Valer. Estos estaban referidos a la designación de Jhon Zevallos Paredes al cargo de asesor de la PCM, la conformación de la representación empleadora para la negociación colectiva en el nivel centralizado. En la misma edición de El Peruano, salió la resolución de la designación de Patricia Angélica Aymar Olivera, como representante alterna del Ministerio de Transportes y Comunicaciones ante el Consejo Nacional de Protección del Consumidor.Valer Pinto renunció a su cargo, debido a los cuestionamientos en su contra por tener denuncias por violencia familiar. Su salida genera la crisis total del Gabinete y el país aguarda el anuncio del presidente Pedro Castillo sobre el nuevo equipo ministerial.Análisis Para el expresidente del Consejo de Ministros Pedro Cateriano, estos hechos “ahondan más la crisis política que estamos atravesando”.“Si bien el señor Valer puso su cargo a disposición del presidente, es evidentemente que el escándalo fue de tal magnitud que estos actos que viene realizando lo único que ocasionan es la exacerbación de los ánimos y la acentuación de la crisis”, dijo.Asimismo, dijo que es el presidente quien tiene que “definir la finalización del acto jurídico”. “En este momento políticamente el gobierno está bloqueado, cualquier acción que intente llevar adelante va a ser cuestionada”, refirió.El politólogo de la Universidad Católica (PUCP) Fernando Tuesta indicó que lo recomendable es que Valer y los demás ministros mantengan la cosas como están. “Pero no solamente las reuniones, sino nombramientos en diferentes carteras. Es un despropósito porque crean mayor incertidumbre en diferentes sectores”, manifestó.“Lo que ha hecho en estos días el señor Valer es parte de esta cadena de desaciertos de una persona que le ha hecho daño al gobierno y a la propia figura de la Presidencia del Consejo de Ministros”, dijo. PODCAST RPP : Ruido político | EP11 | T3 | Yo sin tiHoy hablamos de la complicada situación política del presidente Castillo. ¿A quién -o quiénes- necesita para sobrevivir? (Escuchamos bites de: Mirtha Vásquez, Guido Bellido, Ministro Gavidia, María del Carmen Alva, Héctor Valer, Pedro Castillo, Keiko Fujimori, Daniel Soria y Oswaldo Zegarra en ruedas de prensa realizadas los últimos días y entrevistas en ADN, Rotativa, NED y Enfoque de los sábados en RPP Noticias y de la canción “Yo sin ti” de de Salserín).