Pese presidente Pedro Castillo anunció recomposición gabinete ministerial último viernes presidente Consejo Ministros, Héctor Valer, dijo sábado retiraba “cuarteles invierno', cierto continúa realizando acciones gobierno.Las redes sociales Presidencia Consejo Ministros dieron cuenta lunes Valer Pinto reunió representantes Confederación Nacional Trabajadores Estatales Perú (CTE), tratar temas relacionados Negociación Colectiva Sector Público.La tarde lunes, Valer Pinto brindó declaraciones exteriores PCM. Consultado renuncia, Valer dijo “hasta ahora aceptado renuncia”.“De acuerdo vengo despachando señor presidente República, tiempo corto, trata buscar consenso crisis enfrentamiento Congreso Ejecutivo”, dijo.Según registro visitas PCM, Valer Pinto despachó varias personas largo día hoy martes continúa sosteniendo reuniones PCM.Este martes 8, Presidencia Consejo Ministros emitió tres resoluciones ministeriales firma renunciante Héctor Valer. referidos designación Jhon Zevallos Paredes cargo asesor PCM, conformación representación empleadora negociación colectiva nivel centralizado. misma edición Peruano, salió resolución designación Patricia Angélica Aymar Olivera, representante alterna Ministerio Transportes Comunicaciones Consejo Nacional Protección Consumidor.Valer Pinto renunció cargo, debido cuestionamientos tener denuncias violencia familiar. salida genera crisis total Gabinete país aguarda anuncio presidente Pedro Castillo nuevo equipo ministerial.Análisis expresidente Consejo Ministros Pedro Cateriano, hechos “ahondan crisis política atravesando”.“Si bien señor Valer puso cargo disposición presidente, evidentemente escándalo tal magnitud actos viene realizando único ocasionan exacerbación ánimos acentuación crisis”, dijo.Asimismo, dijo presidente “definir finalización acto jurídico”. “En momento políticamente gobierno bloqueado, cualquier acción intente llevar adelante va ser cuestionada”, refirió.El politólogo Universidad Católica (PUCP) Fernando Tuesta indicó recomendable Valer demás ministros mantengan cosas están. “Pero solamente reuniones, sino nombramientos diferentes carteras. despropósito crean mayor incertidumbre diferentes sectores”, manifestó.“Lo hecho días señor Valer parte cadena desaciertos persona hecho daño gobierno propia figura Presidencia Consejo Ministros”, dijo. PODCAST RPP : Ruido político | EP11 | T3 | tiHoy hablamos complicada situación política presidente Castillo. ¿A quién -o quiénes- necesita sobrevivir? (Escuchamos bites de: Mirtha Vásquez, Guido Bellido, Ministro Gavidia, María Carmen Alva, Héctor Valer, Pedro Castillo, Keiko Fujimori, Daniel Soria Oswaldo Zegarra ruedas prensa realizadas últimos días entrevistas ADN, Rotativa, NED Enfoque sábados RPP Noticias canción “Yo ti” Salserín).