El presidente de la República, Pedro Castillo, aseguró que hoy jurará el nuevo Gabinete, su cuarto equipo ministerial en apenas medio año de gobierno.A su ingreso al Centro de Convenciones de Lima, en San Borja, el mandatario asintió al ser preguntado por la prensa si hoy juraría su nuevo Gabinete.Pedro Castillo participó esta tarde en la ceremonia de juramentación del nuevo Consejo Directivo de la Asamblea Nacional de Gobiernos Regionales (ANGR).En su discurso durante este acto, el presidente adelantó que mañana, miércoles, se realizará la primera sesión del Consejo de Ministros, ratificando que hoy sería la juramentación de su nuevo equipo.“En las próximas horas vamos a juramentar al nuevo Gabinete Ministerial, con ese compromiso de que miremos a las regiones y desde acá creemos importante manifestarles”, manifestó Castillo durante la actividad.“Mañana tenemos nosotros nuestra primera sesión del Consejo de Ministros con el nuevo Gabinete y queremos que la agenda de los gobernadores regionales mañana se debata y se discuta, para de una vez trabajar de cara a los gobernadores regionales”, comentó en otro momento.Jornada de reunionesEl presidente Pedro Castillo se reunió esta mañana en Palacio de Gobierno con diversos personajes, entre ellos con la congresista Sigrid Bazán (Juntos por el Perú).La legisladora izquierdista se entrevistó con el jefe de Estado por un lapso de 30 minutos, según el Portal de Transparencia del Ejecutivo, pero desconoce el tenor del encuentro.Bazán se retiró sin brindar declaraciones a la prensa.Castillo también mantuvo reuniones con el economista Roger Nájar Kokally, quien fuera jefe del plan de gobierno del hoy presidente, y con Yury Condori Machado. En ambos casos, se desconocen los temas abordados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: