presidente República, Pedro Castillo, aseguró hoy jurará nuevo Gabinete, cuarto equipo ministerial apenas medio año gobierno.A ingreso Centro Convenciones Lima, San Borja, mandatario asintió ser preguntado prensa si hoy juraría nuevo Gabinete.Pedro Castillo participó tarde ceremonia juramentación nuevo Consejo Directivo Asamblea Nacional Gobiernos Regionales (ANGR).En discurso acto, presidente adelantó mañana, miércoles, realizará primera sesión Consejo Ministros, ratificando hoy juramentación nuevo equipo.“En próximas horas vamos juramentar nuevo Gabinete Ministerial, compromiso miremos regiones acá creemos importante manifestarles”, manifestó Castillo actividad.“Mañana primera sesión Consejo Ministros nuevo Gabinete queremos agenda gobernadores regionales mañana debata discuta, vez trabajar cara gobernadores regionales”, comentó momento.Jornada reunionesEl presidente Pedro Castillo reunió mañana Palacio Gobierno diversos personajes, congresista Sigrid Bazán (Juntos Perú).La legisladora izquierdista entrevistó jefe lapso 30 minutos, según Portal Transparencia Ejecutivo, desconoce tenor encuentro.Bazán retiró brindar declaraciones prensa.Castillo mantuvo reuniones economista Roger Nájar Kokally, jefe plan gobierno hoy presidente, Yury Condori Machado. ambos casos, desconocen temas abordados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: