pandemia covid-19 acostumbrados anuales olas gripe hospitales aparecían noticiarios atestados personas pasillos sufriendo estragos peores síntomas gripe, neumonía.Para mayoría pacientes, suerte, síntomas gripe benignos requieren hospitalización. síntomas comunes fiebre provoca escalofríos sudor frío, dolor cabeza, tos persistente seca acompañada dolor garganta, nariz congestionada, debilidad y… terrible dolor muscular articulaciones. ¿Por qué, si virus gripe –como covid-19– introduce cuerpo través vías respiratorias, afectando mucosas nariz, garganta pulmones?La reacción inmunitaria arma doble filoEn mayoría infecciones víricas respiratorias, síntomas deben directamente acción virus sino respuesta sistema inmunitario eliminarlo. Dolor garganta, tos, incremento mucosidad, fiebre síntomas asociados respuesta cuerpo frente acción sistema inmunitario. comunes sinfín enfermedades víricas bacterianas.En general, casi cualquier enfermedad produce inflamación acaba dando lugar síntomas comunes incluyen debilidad dolor muscular dolor articular. respuesta inflamatoria causa síntomas, independencia patógeno provoque. inflamación muscular acompañada debilidad conoce miositis, mientras mialgia nombre recibe dolor músculos articulaciones.Cuando produce respuesta inmunitaria frente patógeno, diferentes células intervienen liberan serie proteínas pequeño tamaño conocidas citoquinas. citoquinas diferentes familias regulan múltiples actividades células sistema inmunitario órganos. sirven señalizar lugar encuentra infección, regulan tipo respuesta debe producir según patógeno infectado, controlan intensidad respuesta inmunitaria incluso regulan reparación daños órganos tejidos.Las citoquinas forman parte complejo sistema señalización células sistema inmunitario necesitan controlar respuesta inmunitaria influye tejidos órganos. Muchas citoquinas producen inflamación solo lugar infección sino órganos incluyendo músculos articulaciones. ahí gripes infecciones respiratorias, incluyendo covid-19, produzca dolor muscular, bastante parecido sufre artritis leve.Dentro citoquinas, interleuquina 1-beta (IL-1b), produce fiebre, interleuquinas 6 (IL-6) 17 (IL-17), junto factor necrosis tumoral-alfa (TNF-a), relevantes explicar dolor muscular. casos gripe infecciones víricas, altos niveles IL-6 músculo sido asociados dolor.Probablemente dolor asociado pérdida músculo produce gripe infecciones víricas capaces producir rotura fibras musculares rabdomiolisis. roturas musculares sido asociadas altos niveles IL-6 TNF-a tras infecciones.En respuesta citoquinas, músculo produce niveles elevados prostaglandina E₂ (PGE₂), molécula lipídica asociada inflamación dolor. razón, dolor debilitamiento muscular prescriben antiinflamatorios esteroideos cuyo mecanismo acción consiste inhibir producción PGE₂. ibuprofeno paracetamol.Atajar dolor, ¿sí no?Acabamos explicar dolor muscular articular efectos secundarios respuesta inflamatoria sistema inmunitario intento atajar infección. independencia origen causa inflamación, presencia citoquinas inflamatorias provoca síntomas graves músculo articulaciones. Síntomas incluyen solo dolor sino pérdida fibras musculares.Ahora bien, existe paradoja. inflamación primera estrategia usa sistema inmunitario intenta atajar infección vírica. más, respuesta inflamatoria esencial mantener infección controlada, reparar daños producidos virus bacterias. Si respuestas forman parte batería armas organismo utiliza lucha continua patógenos, ¿tiene anularlas?El dolor debilidad musculares infección vírica pueden ser daños colaterales soportables. cosa distinta convierten síntoma crónico asociado desequilibrio sistema inmunitario provocando inflamación crónica muscular origen claro. posiblemente ocurre tipos mialgias fibromialgias, aunque aún mucha discusión respecto.Se hace necesario encontrar claves afectan dolor crónico muscular acompañado debilidad, liberación descontrolada citoquinas proinflamatorias podría ser causa. ahí importancia controlar niveles citoquinas tratamiento tipo enfermedades.Guillermo López Lluch, Catedrático área Biología Celular. Investigador asociado Centro Andaluz Biología Desarrollo. Investigador metabolismo, envejecimiento sistemas inmunológicos antioxidantes., Universidad Pablo OlavideEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.