tiempos, adolescentes jóvenes considerados 'nativos digitales', aún desconocen peligros abundan red. razón, Día Internet Segura, Google comparte datos herramientas padres puedan mantener control seguridad hijos línea, ser invasivos.Por ejemplo, según datos Google, familias peruanas utilizan YouTube Kids (45%) entretenimiento seguro hijos; luego Family Link (22%) finalmente Safesearch (16%).'El 70% padres seguros hijos bien informados problemas Internet', dijo Irene Velandia, Gerente Asuntos Gobierno Políticas Públicas Google, conferencia.Proteger identidad niños líneaSegún Velandia, 'En Perú, 32% padres madres afirman hijos hijas comparten información exceso redes sociales, además problemas relacionados hackeo cuentas. Perú, 21% encuestados dijo menos hijos sufrido piratería informática.' mismo, Google comparte consejos evitar caer estafas ser víctimas piratas informáticos: Proteger identidad digital hijos hijas: utilizar contraseñas fuertes activar verificación dos pasos.Conocer quién hablan chicos línea: mejores recomendaciones diálogo tranquilo constante saber quiénes mantienen comunicación hijos.Optar contenido apto acuerdo edades: herramientas previamente descritas arriba pueden ayudar controlar contenido expuesto menores edad, así poder monitorear experiencia hijos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.