El Poder Judicial de Lambayeque confirmó la condena de cadena perpetua para Franklin Omar Carnaque Rojas, acusado de embarazar a su hijastra luego de abusar sexualmente de ella, en reiteradas ocasiones.La sentencia fue ratificada por la Tercera Sala Penal de Apelaciones de la Corte Superior de Justicia de Lambayeque, luego de la condena por violación sexual en agravio de menor de edad, emitida en primera instancia por el Primer Juzgado Colegiado Penal, el pasado 15 de octubre del 2021.El fallo condenatorio además dispone que el imputado Franklin Carnaque de 33 años, será sometido a un tratamiento terapéutico y deberá cancelar la suma de S/ 15 000 por concepto de reparación civil a favor de la agraviada y el pago de S/ 4,000 a favor del hijo de su hijastra, de quien abusó desde que ella tenía 10 años.La investigación de la fiscalía provincial Mixta Corporativa de Olmos determinó también que este hombre golpeó y amenazó a la menor para que ella no contara lo sucedido. Hechos que habrían ocurrido desde marzo de 2011 hasta setiembre del 2012.La fiscal Natalia Aza Santamaría acreditó en juicio que el acusado abusó en diversas oportunidades de la menor en la vivienda que compartían en el distrito de Olmos.La menor también fue evaluada por profesionales de la salud quienes determinaron que presenta secuelas emocionales por experiencias sexuales traumáticas de larga data, además cuadros de ansiedad, depresión, trastornos entre otras anomalías, por lo que viene siendo asistida por personal especializado.Hay que precisar que el procesado se encontraba prófugo de la justicia, y fue incluido en la lista de los más buscados, pero fue capturado por la policía en el distrito de Colán, región Piura. Finalmente fue trasladado al penal de Chiclayo para que cumpla su condena.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.