Poder Judicial Lambayeque confirmó condena cadena perpetua Franklin Omar Carnaque Rojas, acusado embarazar hijastra luego abusar sexualmente ella, reiteradas ocasiones.La sentencia ratificada Tercera Sala Penal Apelaciones Corte Superior Justicia Lambayeque, luego condena violación sexual agravio menor edad, emitida primera instancia Primer Juzgado Colegiado Penal, pasado 15 octubre 2021.El fallo condenatorio además dispone imputado Franklin Carnaque 33 años, sometido tratamiento terapéutico deberá cancelar suma S/ 15 000 concepto reparación civil favor agraviada pago S/ 4,000 favor hijo hijastra, abusó 10 años.La investigación fiscalía provincial Mixta Corporativa Olmos determinó hombre golpeó amenazó menor contara sucedido. Hechos ocurrido marzo 2011 setiembre 2012.La fiscal Natalia Aza Santamaría acreditó juicio acusado abusó diversas oportunidades menor vivienda compartían distrito Olmos.La menor evaluada profesionales salud determinaron presenta secuelas emocionales experiencias sexuales traumáticas larga data, además cuadros ansiedad, depresión, trastornos anomalías, viene siendo asistida personal especializado.Hay precisar procesado encontraba prófugo justicia, incluido lista buscados, capturado policía distrito Colán, región Piura. Finalmente trasladado penal Chiclayo cumpla condena.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.