Disney Pixar lanzaron tráiler oficial “Lightyear” muestra extraterrestres, gato robot serie amenazas personaje inesperado. 8 febrero mostró nuevo avance verá historia.Cabe resaltar trama tratará juguetes “Toy Story”, sino enfocará aventuras Buzz Lightyear guardián espacial. así conocerá parte misión personaje mítico malvado Zurg.“Lightyear” Disney dirigida Angus MacLane da voz héroe Chris Evans. pelicula estrenará 17 junio.¿Quién Buzz, astronauta real sirvió inspiración?Buzz Lightyear personaje icónico saga “Toy Story” inspirado astronauta Buzz Aldrin, segundo humano caminar luna viajó Apolo 11.Su creador, John Lasseter contó entrevista, diseño Buzz Lightyear inspirado traje astronautas Apolo 11, tomando referencias cascos trajes blancos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.