Disney y Pixar lanzaron el tráiler oficial de “Lightyear” donde muestra extraterrestres, un gato robot y una serie de amenazas por un personaje inesperado. Este 8 de febrero se mostró un nuevo avance de lo que se verá en esta historia.Cabe resaltar que la trama no se tratará de los juguetes de “Toy Story”, sino se enfocará en las aventuras de Buzz Lightyear como guardián espacial. Es así que se conocerá parte de la misión del personaje y el mítico malvado Zurg.“Lightyear” de Disney fue dirigida por Angus MacLane y quien le da voz al héroe es Chris Evans. La pelicula se estrenará el 17 de junio.¿Quién es Buzz, el astronauta real que sirvió de inspiración?Buzz Lightyear es un personaje icónico de la saga “Toy Story” y está inspirado en el astronauta Buzz Aldrin, el segundo humano en caminar sobre la luna y que viajó en el Apolo 11.Su creador, John Lasseter contó en una entrevista, que el diseño de Buzz Lightyear está inspirado en el traje de los astronautas del Apolo 11, tomando las referencias de sus cascos y trajes blancos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.