últimos días, anuncio concierto artista puertorriqueño Bad Bunny Perú (y eventual segunda fecha) emocionado cientos miles aficionados, hecho intentado ser aprovechado estafadores realizar ciberataques.Durante últimas horas, identificado página web falsa creada fin phishing: engañar aficionados Bad Bunny supuestas entradas concierto robar datos tarjetas crédito débito.¿De trata estafa?El portal creado replica milimétricamente web Teleticket, empresa comercializa boletos digitales ambos conciertos Bad Bunny Perú.El sitio, embargo, oficial puede reconocerse enlace: mientras página oficial Teleticket ‘.com.pe’, web falsa ‘.net.pe’.Debido ellos, boletería lanzó comunicado advertirá usuarios problema.“La regla número frustrar ataques es: pensar dos veces hacer clic cualquier enlace atractivo parezca. segundo verificar si persona compañía envía correo electrónico verdadero. Finalmente, dejarse presionar tomar medidas apuradas, veces dejamos llevar emoción”, aconseja Jorge Zeballos, Gerente general ESET Perú.No dejes engañar entradas. Recuerda Bad Bunny logrado venta total entradas dos fechas Lima, 13 14 noviembre 2021. Masterlive, empresa organizadora concierto, recuerda público localidades adquiridas plataforma Teleticket tickets digitales CODIGO QR, convirtiéndose accesos estrictamente individuales, personales únicos, recomendando público dejarse sorprender reventa figura diferentes páginas virtuales.Teleticket refuerza seguridadAnte reporte, Teleticket compartió comunicado ponía manifiesto medidas protección suceso.“Apenas tomamos conocimiento intento clonación web, informamos entidad encargada dominios .pe fin desactivar página falsa “teleticket.net.pe”, hecho concretó celeridad mismo día”, señala empresa. “Asimismo, redoblado mecanismos protección página web fin evitar ciberataques intentos estafa (phishing)”.La compañía anunció entradas dos conciertos Bad Bunny agotado, “motivo existe ningún proceso compra entradas respecta show”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.