Durante los últimos días, el anuncio del concierto del artista puertorriqueño Bad Bunny en Perú (y una eventual segunda fecha) ha emocionado a cientos de miles de sus aficionados, hecho que ha intentado ser aprovechado por estafadores para realizar ciberataques.Durante las últimas horas, se ha identificado una página web falsa creada con el fin de phishing: engañar a los aficionados de Bad Bunny con supuestas entradas al concierto y robar los datos de sus tarjetas de crédito y débito.¿De qué trata esta estafa?El portal creado replica milimétricamente a la web de Teleticket, empresa que comercializa los boletos digitales para ambos conciertos de Bad Bunny en Perú.El sitio, sin embargo, no es oficial y puede reconocerse por el enlace: mientras que la página oficial de Teleticket es ‘.com.pe’, el de la web falsa es ‘.net.pe’.Debido a ellos, la boletería lanzó un comunicado para advertirá a los usuarios sobre este problema.“La regla número uno para frustrar estos ataques es: pensar dos veces antes de hacer clic en cualquier enlace por más atractivo que parezca. Lo segundo sería verificar si la persona o compañía que envía el correo electrónico es verdadero. Finalmente, no dejarse presionar para tomar medidas apuradas, a veces nos dejamos llevar por la emoción”, aconseja Jorge Zeballos, Gerente general de ESET Perú.No te dejes engañar con estas entradas. Recuerda que Bad Bunny ha logrado venta total de entradas para sus dos fechas en Lima, el 13 y 14 de noviembre de este 2021. Masterlive, empresa organizadora del concierto, recuerda al público que las localidades adquiridas en la plataforma de Teleticket son tickets digitales con CODIGO QR, convirtiéndose en accesos estrictamente individuales, personales y únicos, recomendando al público no dejarse sorprender por la reventa que figura en diferentes páginas virtuales.Teleticket refuerza su seguridadAnte este reporte, Teleticket compartió un comunicado en la que ponía de manifiesto sus medidas de protección ante el suceso.“Apenas tomamos conocimiento del intento de clonación de nuestra web, informamos a la entidad encargada de los dominios .pe a fin de desactivar la página falsa “teleticket.net.pe”, hecho que se concretó con celeridad el mismo día”, señala la empresa. “Asimismo, hemos redoblado los mecanismos de protección de nuestra página web a fin de evitar ciberataques o intentos de estafa (phishing)”.La compañía también anunció que las entradas para los dos conciertos de Bad Bunny se han agotado, “motivo por el cual no existe ningún proceso de compra de entradas en lo que respecta a este show”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.