Oscar nuevo rey. trata Steven Spielberg quien, tras siete nominaciones “West Side Story” convertido director cine cuyas películas suman mayor número nominaciones: 138 total. ello, superado titanes Hollywood, William Wyler, llegó 132.Pero ahí queda cosa. Steven Spielberg único cineasta historia Oscar ser nominado categoría mejor director seis décadas diferentes. nominaciones martes 8 febrero, suma total ocho. Aunque todavía debajo mencionado Willy Wyler, alcanzó 11, contemporáneo Martin Scorsese, 9 (él sido nominado mejor director cinco décadas consecutivas).La primera nominación mejor director Spielberg “Encuentros cercanos tercer tipo”, 1978. allí vino “Los cazadores arca perdida”, primera entrega Indiana Jones, 1981. siguieron “E.T.” (1982), “La lista Schindler” (1993), “Salvando soldado Ryan” (1998), “Munich” (2005) “Lincoln” (2012). Ganó premio dos oportunidades, “La lista Schindler” “Salvando soldado Ryan”.Otro récord batido Steven Spielberg productor. “West Side Story”, suma once nominaciones categoría importante premios, siendo nominado historia.'West Side Story', firma candidataEl martes 8 febrero, Academia Artes Ciencias Cinematográficas reveló nominados edición 94 premios Oscar, celebrará domingo 27 marzo. “West Side Story”, remake grandes clásicos Hollywood obtuvo 7 nominaciones.En categoría “mejor película”, premios irían productores Steven Spielberg Kristie Macosko Krieger. “mejor director”, Spielberg; mejor actriz reparto, Ariana DeBose, interpretó enérgica Anita.Las categorías nominada “West Side Story” carácter técnico: “mejor cinematografía”, “mejor diseño vestuario”, “mejor diseño producción” “mejor sonido”. tratarse musical, suena fuerte última categoría.La original “West Side Story” 1961 dirigida dupla conformada Robert Wise, Jerome Robbins. momento, nominada 12 premios Academia, ganó menos 10, incluyendo mejor película mejor director. Además, musical premiado historia Oscar.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.