Los Oscar tienen un nuevo rey. Se trata de Steven Spielberg quien, tras las siete nominaciones de “West Side Story” se ha convertido en el director de cine cuyas películas suman el mayor número de nominaciones: 138 en total. Con ello, ha superado a uno de los titanes de Hollywood, William Wyler, que llegó a 132.Pero ahí no queda la cosa. Steven Spielberg es también el único cineasta en la historia del Oscar en ser nominado en la categoría de mejor director en seis décadas diferentes. Con las nominaciones del martes 8 de febrero, suma un total de ocho. Aunque todavía está por debajo del mencionado Willy Wyler, que alcanzó 11, o su contemporáneo Martin Scorsese, con 9 (él ha sido nominado a mejor director durante cinco décadas consecutivas).La primera nominación como mejor director de Spielberg fue para “Encuentros cercanos del tercer tipo”, en 1978. De allí vino “Los cazadores del arca perdida”, la primera entrega de Indiana Jones, en 1981. Le siguieron “E.T.” (1982), “La lista de Schindler” (1993), “Salvando al soldado Ryan” (1998), “Munich” (2005) y “Lincoln” (2012). Ganó el premio en dos oportunidades, con “La lista de Schindler” y “Salvando al soldado Ryan”.Otro récord batido por Steven Spielberg es el de productor. Con “West Side Story”, suma once nominaciones en la categoría más importante de los premios, siendo el más nominado de la historia.'West Side Story', una firma candidataEl martes 8 de febrero, la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas reveló los nominados para la edición 94 de los premios Oscar, que se celebrará el domingo 27 de marzo. “West Side Story”, el remake de uno de los grandes clásicos de Hollywood obtuvo 7 nominaciones.En la categoría “mejor película”, los premios irían para sus productores Steven Spielberg y Kristie Macosko Krieger. En “mejor director”, a Spielberg; y en mejor actriz de reparto, está Ariana DeBose, que interpretó a la enérgica Anita.Las otras categorías a las que está nominada “West Side Story” son de carácter técnico: “mejor cinematografía”, “mejor diseño de vestuario”, “mejor diseño de producción” y “mejor sonido”. Al tratarse de un musical, suena muy fuerte en esta última categoría.La original “West Side Story” es de 1961 y fue dirigida por la dupla conformada por Robert Wise, Jerome Robbins. En su momento, fue nominada a 12 premios de la Academia, de los que ganó nada menos que 10, incluyendo los de mejor película y mejor director. Además, es el musical más premiado en la historia de los Oscar.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.