propulsor cohete Falcon 9 SpaceX estrellará Luna próximo 4 marzo tras 6 años perdido espacio. Tras descubrimiento enero pasado, ahora astrónomo logrado fotografiar.Este pedazo basura espacial último día recurrente poder apreciarlo martes 8 febrero órbita tamaño visible impacto, tampoco apreciable debido caerá lado oscuro Luna.Un riesgo basura espacialEl astrónomo Gianluca Masi logró detectar lunes punto brillante deriva estadio gracias Virtual Telescope Project 2.0.Por características forma movimiento, Masi llegó conclusión dicho pedazo SpaceX.Masi logró crear animación propulsor movimiento (el punto parpadea cada varios segundos). ello, unir 268 imágenes individuales hechas telescopio robótico 17 pulgadas bautizó “Elena”.El cohete cuestión segunda etapa Falcon 9 lanzado 11 febrero 2015 SpaceX Centro Espacial John Kennedy Cabo Cañaveral, Unidos, llevaba satélite DSCOVR (Deep Space Climate Observatory) espacio observación Tierra espacio.Esta primera vez basura espacial golpee accidentalmente satélite natural. Luna sido golpeada cohete antes: 2009, misión LCROSS NASA, lanzó cohete sonda espacial superficie intento probar existencia 'agua'.Pero momento, impacto premeditado monitoreado nave espacial LRO orbitaba alrededor Luna. partir ahora, impacto completamente accidental, aún sabe si posible monitorearlo alguna manera.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.