Diecisiete millones de entradas para el Mundial Qatar 2022 fueron solicitadas por parte de los hinchas durante el primer periodo de venta, anunció este martes la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).Solo habrá un poco más de dos millones de entradas efectivamente disponibles para el primer Mundial disputado en un país árabe, que se celebrará en noviembre y diciembre de este año.'Los aficionados de todo el planeta demostraron el entusiasmo con el que aguardan la gran cita del fútbol mundial al solicitar 17 millones de entradas durante el primer periodo de venta de localidades para la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022, que solo duró 20 días. La mayor parte de solicitudes corresponde a los residentes del país anfitrión (Qatar)', explicó la FIFA en su comunicado.'Durante este primer periodo de venta por selección aleatoria, las solicitudes llegaron también en masa desde países con marcada tradición futbolística y ciertos mercados clave como Arabia Saudita, Argentina, Brasil, Emiratos Árabes Unidos, Estados Unidos, Francia, India, Inglaterra y México', añadió. FIFA arrasa con solicitudes de entradas para el MundialLos entradas más demandadas por los aficionados son las de la final del torneo, programada en el estadio de Lusail (capacidad para 80.000 espectadores) el 18 de diciembre, 'con un total de 1,8 millones de solicitudes recibidas', según la FIFA.El primer periodo de venta de entradas comenzó el 19 de enero y terminó este martes. La FIFA señaló que ahora se dedicará a verificar las solicitudes y las eventuales restricciones de compra antes de proceder a la adjudicación de las localidades.'Todos los solicitantes recibirán una comunicación a partir del martes 8 de marzo en la que se les informará de si su petición ha sido aceptada, parcial o totalmente, o ha sido rechazada, y se proporcionarán tanto las instrucciones que deberán seguir como el plazo para abonar las entradas asignadas', explicó la organización.La FIFA comunicará más adelante, 'según la disponibilidad restante', las fechas del siguiente periodo de venta de localidades.'Durante esta segunda fase de venta, las entradas se asignarán por riguroso orden de solicitud', indicó la Federación Internacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.