Diecisiete millones entradas Mundial Qatar 2022 solicitadas parte hinchas primer periodo venta, anunció martes Federación Internacional Fútbol (FIFA).Solo dos millones entradas efectivamente disponibles primer Mundial disputado país árabe, celebrará noviembre diciembre año.'Los aficionados planeta demostraron entusiasmo aguardan gran cita fútbol mundial solicitar 17 millones entradas primer periodo venta localidades Copa Mundial FIFA Qatar 2022, solo duró 20 días. mayor parte solicitudes corresponde residentes país anfitrión (Qatar)', explicó FIFA comunicado.'Durante primer periodo venta selección aleatoria, solicitudes llegaron masa países marcada tradición futbolística ciertos mercados clave Arabia Saudita, Argentina, Brasil, Emiratos Árabes Unidos, Unidos, Francia, India, Inglaterra México', añadió. FIFA arrasa solicitudes entradas MundialLos entradas demandadas aficionados final torneo, programada estadio Lusail (capacidad 80.000 espectadores) 18 diciembre, 'con total 1,8 millones solicitudes recibidas', según FIFA.El primer periodo venta entradas comenzó 19 enero terminó martes. FIFA señaló ahora dedicará verificar solicitudes eventuales restricciones compra proceder adjudicación localidades.'Todos solicitantes recibirán comunicación partir martes 8 marzo informará si petición sido aceptada, parcial totalmente, sido rechazada, proporcionarán instrucciones deberán seguir plazo abonar entradas asignadas', explicó organización.La FIFA comunicará adelante, 'según disponibilidad restante', fechas siguiente periodo venta localidades.'Durante segunda fase venta, entradas asignarán riguroso orden solicitud', indicó Federación Internacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.