Apple anunció oficialmente sus planes para presentar una nueva función 'Tap to Pay” (Tocar para pagar) que permitirá que los iPhone compatibles acepten pagos a través de Apple Pay, tarjetas de crédito y débito sin contacto y otras billeteras digitales, sin necesidad de hardware adicional.La función se lanzará en los EE. UU. a finales de este año y permitirá a los comerciantes aceptar pagos sin contacto a través de aplicaciones iOS compatibles.Los modelos que aceptarán este servicio van desde el iPhone XS hacia lo más nuevo. Hay iPhone más antiguos con NFC, pero al menos por ahora, los modelos de iPhone 6, 7 y 8 no están en la lista de compatibles.Tu iPhone es tu nuevo POS“'Tap to Pay' en el iPhone brindará a las empresas una manera segura, privada y fácil de aceptar pagos sin contacto y desbloquear nuevas experiencias de pago utilizando el poder, seguridad y comodidad del iPhone”, asegura la vicepresidenta de Apple Pay y Apple Wallet, Jennifer Bailey.Stripe será la primera plataforma de pago en ofrecer compatabilidad a sus clientes comerciales, incluido Shopify, y más adelante este año seguirán plataformas y aplicaciones de pago, según Apple.Al finalizar la compra, el comerciante simplemente solicitará al cliente que sostenga su propio iPhone o Apple Watch, tarjeta de crédito o débito sin contacto u otra billetera digital cerca del iPhone del comerciante, y el pago se completará de forma segura utilizando la tecnología NFC.Las tiendas Apple en los EE. UU. también implementarán la función a finales de este año. Parece que la función será exclusiva del territorio norteamericano en el momento del lanzamiento, ya que no se mencionan otros países o regiones en el anuncio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.