Apple anunció oficialmente planes presentar nueva función 'Tap to Pay” (Tocar pagar) permitirá iPhone compatibles acepten pagos través Apple Pay, tarjetas crédito débito contacto billeteras digitales, necesidad hardware adicional.La función lanzará EE. UU. finales año permitirá comerciantes aceptar pagos contacto través aplicaciones iOS compatibles.Los modelos aceptarán servicio van iPhone XS hacia nuevo. iPhone antiguos NFC, menos ahora, modelos iPhone 6, 7 8 lista compatibles.Tu iPhone nuevo POS“'Tap to Pay' iPhone brindará empresas manera segura, privada fácil aceptar pagos contacto desbloquear nuevas experiencias pago utilizando poder, seguridad comodidad iPhone”, asegura vicepresidenta Apple Pay Apple Wallet, Jennifer Bailey.Stripe primera plataforma pago ofrecer compatabilidad clientes comerciales, incluido Shopify, adelante año seguirán plataformas aplicaciones pago, según Apple.Al finalizar compra, comerciante simplemente solicitará cliente sostenga propio iPhone Apple Watch, tarjeta crédito débito contacto u billetera digital cerca iPhone comerciante, pago completará forma segura utilizando tecnología NFC.Las tiendas Apple EE. UU. implementarán función finales año. Parece función exclusiva territorio norteamericano momento lanzamiento, mencionan países regiones anuncio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.