Escucha canal podcast cosas RPP Player.El comunicado publicado ayer presidente Castillo innova aspectos forma persiste errores fondo. Respecto innovaciones forma, destacar título, opinión pública. decir, Castillo deja momento mistificada noción pueblo, reconocer existe “opinión pública”, definición plural, cambiante incompatible reducción única interpretación. Conocemos numerosos gobernantes candidez cálculo voz pueblo, cuyo nombre cometido peores arbitrariedades. casos cercanos Nicolás Maduro, Daniel Ortega Evo Morales deberían bastarnos.El caso Cuba diferente, partido único habla nombre clase obrera virtualmente inexistente isla caribeña. error fondo grave incapacidad autocrítica, vuelve incapaz comprender piensan él.Las críticas gobierno asimiladas “nueva campaña mediática”, “intentos golpistas”, “grupos poder promueven manera sistemática innecesaria vacancia presidencial”. ¿No puede entender Pedro Castillo reuniones calle Sarratea, injerencia jerarquía Policía nombramientos inspiran desconfianza solo puede ser disipada actos? esperar cómo concreta promesa “un gabinete participativo ancha base mayor beneficio peruanos”.“Todos”, dijo, implica legítimos intereses diversos, corresponde arbitrar. materia calidad educativa ejemplo, seguridad transporte público. ahora vemos gobierno sometido intereses grupos particulares, grupos mafiosos.Las cosas