Fabricio Valencia, abogado Provincia Franciscana XII Apóstoles Perú, informó patrocinados presentarán acción amparo Municipalidad Lima repongan 145 metros cerco perimétrico Iglesia San Francisco derribados pasado 5 febrero.En diálogo RPP Noticias, defensor aseguró autorización dada Ministerio Cultura derribe muro perimétrico “adolece estudio impacto patrimonial previo ser ejecutado”.“La acción amparo busca reponer situación alterada anterior, valga decir, repongan muro perimétrico emplazamiento original”, aseveró Valencia.El abogado descartó reposición muro signifique paralización obras peatonalización realizando. “El muro perimétrico afecta pista, vía pública; afectar ello”, sentenció.EntredichosEl representante orden franciscana aseguró muro perimétrico construido 1987 pedido Organización Naciones Unidas Educación, Ciencia Cultura (Unesco), parte requisitos Conjunto Monumental San Francisco declarado Patrimonio Cultural Humanidad.“El muro sido construido requerimiento Unesco, peruano postula Conjunto Monumental San Francisco declarado Patrimonio Cultural Humanidad, Unesco pide requisito seguridad caso. razón edifica muro ente edil entonces”, refirió.“El señor (Luis Martín) Bogdanovich (gerente general ProLima) referido que, misión reciente, Unesco dicho muro ser demolido. Pues muestre documentación señor Bogdanovich, recomendación Unesco pide tomen medidas seguridad y, base eso, construyó muro”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: