Varios gobernados demócratas Unidos anunciaron dejarán exigir uso mascarillas interiores colegios caída casos coronavirus.Ello enmarca tendencia empieza considerar COVID-19 parte vida diaria.El porte mascarilla dio lugar batalla política Unidos gobernadores demócratas, decretaron obligatoriedad uso medida protección coronavirus, mientras autoridades republicanas Texas Florida rechazaron.El gobernador California, Gavin Newsom, anunció lunes noche partir 15 febrero personas vacunadas llevar mascarillas interiores.'Los casos California caído 65% pico ola ómicron. hospitalizaciones estabilizado estado', tuiteó Newsom.En cambio, 'las personas vacunar llevar mascarillas interiores. Vacúnense. Pónganse dosis refuerzo', agregó.El anuncio Newsom produce después gobernado demócrata Nueva Jersey, Phil Murphy, anunció partir 7 marzo dejará ser obligatorio llevar mascarillas colegios alumnos personal.'No declaración victoria sino reconocimiento responsabilidad, podemos vivir esto', referirse coronavirus.En Connecticut, gobernador Ned Lamont recomienda administraciones colegios dejen exigir uso mascarilla partir 28 febrero.El gobernador Delaware, John Carney, anunció viernes pondrá fin obligatoriedad mascarilla interiores, aunque esperar 31 marzo colegios implementen.'Estamos situación mejor hace unas semanas', escribió Twitter.En Oregon, gobernadora Kate Brown tuiteó 'levantará' obligatoriedad llevar mascarilla tarde 31 marzo.En Nueva York, epicentro pandemia primavera boreal 2020, autoridades todavía anunciado ningún plan mascarilla deje ser obligatoria.Estados Unidos registra diariamente 73 000 casos COVID-19, frente 800 000 principios enero.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?