delantero colombiano Duván Zapata, volvió lesionarse último domingo derrota Atalanta local 2-1 Cagliari Serie A, podría ser operado próximos días tras sufrir recaída ingle pierna derecha baja cuatro meses elenco ‘neroazzurri’.Según ‘Sky Italia’, martes deben conocerse resultados resonancia magnética practicaron Duván Zapata, según fuentes sufrido desprendimiento tendón aductor. grave lesión que, confirmarse, obligaría seleccionado Colombia someterse cirugía dejaría incapacitado par meses. recuerda, ‘Toro’ Zapata hecho retorno canchas frente Cagliari luego superar unas molestias ingle pierna derecha, dejó campo cerca mes medio. embargo, atacante ‘cafetero’, ingresó segunda mitad cotejo, solamente permaneció césped 14 minutos, debido sintió molestia física zona venía afectado ser reemplazado. Duván Zapata podría ser baja Atalanta Selección Colombia situación, Atalanta fichar nuevo delantero, cuenta mercado italiano permitiría contratar futbolista libre motivo lesión, dado Duván Zapata recién volvería acción segunda mitad período. culminando Serie A, significaría podría perderse club Bérgamo resta temporada.Una posible realidad afectaría Selección Colombia, presentarse episodio podría contar exjugador Sampdoria Eliminatorias Qatar 2022, certamen jugará boleto Mundial necesitar cosechar dos victorias Bolivia Venezuela última fecha doble Clasificatorias Sudamericanas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.