El delantero colombiano Duván Zapata, que volvió a lesionarse el último domingo en el derrota del Atalanta de local por 2-1 ante el Cagliari por la Serie A, podría ser operado en los próximos días tras sufrir una recaída en la ingle de su pierna derecha y sería baja por cuatro meses en el elenco ‘neroazzurri’.Según ‘Sky Italia’, este martes deben conocerse los resultados de la resonancia magnética que le practicaron a Duván Zapata, que según las fuentes habría sufrido un desprendimiento del tendón aductor. Una grave lesión que, de confirmarse, obligaría al seleccionado de Colombia a someterse a una cirugía que lo dejaría incapacitado por un par de meses. Como se recuerda, el ‘Toro’ Zapata había hecho su retorno a las canchas frente al Cagliari luego de superar unas molestias en la ingle de su pierna derecha, que lo dejó fuera del campo cerca de un mes y medio. Sin embargo, el atacante ‘cafetero’, quien ingresó en la segunda mitad del cotejo, solamente permaneció en el césped 14 minutos, debido a que sintió una molestia física en la zona donde ya venía afectado y tuvo que ser reemplazado. Duván Zapata podría ser baja en Atalanta y en la Selección de Colombia Ante esta situación, el Atalanta tendría que fichar a un nuevo delantero, teniendo en cuenta que el mercado italiano permitiría contratar a un futbolista libre por motivo de lesión, dado a que Duván Zapata recién volvería a la acción en la segunda mitad de este período. Estaría culminando la Serie A, lo que significaría que podría perderse con el club de Bérgamo lo que resta de temporada.Una posible realidad que también afectaría a la Selección de Colombia, que de  presentarse este episodio no podría contar con el exjugador del Sampdoria por las Eliminatorias Qatar 2022, certamen en el cual se jugará el boleto al Mundial y necesitar cosechar sí o sí dos victorias  ante Bolivia y Venezuela en la última fecha doble de Clasificatorias Sudamericanas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.