setiembre 2005 Selección Portugal jugaba Rusia partido crucial asegurar clasificacion Mundial Alemania 2006. selección lusa aquel entonces dirigida Luiz Felipe Scolari estrellas juvenil Cristiano Ronaldo, recibiría noticias duras toda vida.En día encuentro, Portugal llegó noticia padre Cristiano Ronaldo fallecido. concentración enteraron, nadie tomó decisión contarle noticia CR7. Entonces, Luiz Felipe Scolari tomó iniciativa habló delantero.La reacción Cristiano Ronaldo'Fue triste, tipo momento conecta amigos. día siguiente, Cristiano hizo partido estupendo volvió Portugal. Pidió jugar él. Dijo: 'No puedo hacer padre hoy, así jugaré mañana luego iré', reveló técnico Daily Mail.Finalmente, escatimó llenar elogios Cristiano Ronaldo. 'Es dedicado todos. talentoso, podría serlo. talento primeras virtudes pensamos Ronaldo, dedicación hace ser es. primera virtud pienso él', finalizó..NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.