La titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, exhortó este miércoles a la ciudadanía a no bajar la guardia ante la COVID-19 y continuar con el respeto de los protocolos de prevención, a fin de frenar el avance de la tercera ola de la pandemia.En conferencia de prensa, la representante del Ejecutivo consideró que es necesario tener una actitud de precaución y tomar la situación de tranquilidad para hacer frente a esta nueva ola del nuevo coronavirus.“Ambos aspectos son necesarios para enfrentar de mejor manera las circunstancias que estamos atravesando', manifestó.'Hago un llamado a seguir adoptando las medidas de bioseguridad, el distanciamiento social y el respeto de aforos', añadió.Sobre vacunaciónEn ese sentido, sostuvo que, esta nueva ola encuentra al país con un avance de la vacunación contra la COVID-19 en el país al 80% de su población objetivo. Sin embargo, recordó que la variante ómicron de la enfermedad es más contagiosa, por lo que corresponde seguir las medidas de cuidado.'Como Gobierno asumimos con responsabilidad la preparación frente a esta tercera ola. Llamamos a la ciudadanía a asumir con mucha diligencia las prácticas de cuidado: no olvidar la mascarilla, estar en espacios abiertos', manifestó Vásquez.Tercera ola COVID-19La tercera ola fue confirmada en la víspera por el ministro de Salud, Hernando Cevallos, quien dijo que la variante ómicron se ha convertido en la predominante en Lima Metropolitana con más del 53% de los casos.Durante la conferencia de prensa de este miércoles, Cevallos anunció que Lima y Callao pasaron nuevamente al nivel de alerta epidemiológica alto junto con otras 22 provincias a nivel nacional. Como parte de esta clasificación, las provincias tendrán toque de queda desde las 11 de la noche hasta las 4 de la mañana del día siguiente.(Con información de Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?