titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, exhortó miércoles ciudadanía bajar guardia COVID-19 continuar respeto protocolos prevención, fin frenar avance tercera ola pandemia.En conferencia prensa, representante Ejecutivo consideró necesario tener actitud precaución tomar situación tranquilidad hacer frente nueva ola nuevo coronavirus.“Ambos aspectos necesarios enfrentar mejor manera circunstancias atravesando', manifestó.'Hago llamado seguir adoptando medidas bioseguridad, distanciamiento social respeto aforos', añadió.Sobre vacunaciónEn sentido, sostuvo que, nueva ola encuentra país avance vacunación COVID-19 país 80% población objetivo. embargo, recordó variante ómicron enfermedad contagiosa, corresponde seguir medidas cuidado.'Como Gobierno asumimos responsabilidad preparación frente tercera ola. Llamamos ciudadanía asumir mucha diligencia prácticas cuidado: olvidar mascarilla, espacios abiertos', manifestó Vásquez.Tercera ola COVID-19La tercera ola confirmada víspera ministro Salud, Hernando Cevallos, dijo variante ómicron convertido predominante Lima Metropolitana 53% casos.Durante conferencia prensa miércoles, Cevallos anunció Lima Callao pasaron nuevamente nivel alerta epidemiológica alto junto 22 provincias nivel nacional. parte clasificación, provincias toque queda 11 noche 4 mañana día siguiente.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?