El derby della madonnina dejó al AC Milan con la victoria sobre Inter, sin embargo, el apasionate duelo italiano sigue dando qué hablar. Este martes, el Juez Deportivo de la Serie A impuso una multa de 10 mil euros al argentino Lautaro Martínez por dirigirse 'repetidamente' y con 'expresiones insultantes' al francés Theo Hernández.En la prórroga del duelo, Theo Hernández fue expulsado y mientras se retiraba del campo se le acercó Lautaro Martínez, produciéndose un cruce entre ambos.'Multa de 10.000 euros por haberse levantado del banquillo, dirigiendo repetidamente a un jugador contrario expresiones insultantes, mientras éste abandonaba el terreno de juego; infracción detectada por los empleados del Ministerio Público Federal', explicó en un comunicado la Serie A. Lautaro Martínez multado en Italia tras caer ante AC MilanLautaro Martínez insultó a Theo Hernández mientras éste abandonaba el terreno de juego, expulsado tras realizar una dura entrada sobre el neerlandés Denzel Dumfries, dedicando gestos provocativos a la hinchada interista que encendieron al argentino.El árbitro no expulsó ‘10’ del Inter de Milán durante el encuentro y fueron los empleados del Ministerio Público Federal los que denunciaron el hecho. La sanción del ‘Toro’ es económica y, por tanto, no se perderá los próximos partidos.La caída de Inter ante el AC Milan provocó calentura entre los protagonistas. Además de Martínez y Hernández, el entrenador neroazzurro Simone Inzagui fue castigado con un partido y una multa de 15 mil euros por haberse 'acercado al árbitro, profiriendo en su contra expresiones gravemente irrespetuosas'. Por su parte, el defensa rosonnero Alessandro Bastoni fue castigado con dos partidos por 'una expresión injuriosa contra los árbitros, repitiendo esa actitud en dos ocasiones', según el comunicado.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.