derby della madonnina dejó AC Milan victoria Inter, embargo, apasionate duelo italiano sigue dando hablar. martes, Juez Deportivo Serie impuso multa 10 mil euros argentino Lautaro Martínez dirigirse 'repetidamente' 'expresiones insultantes' francés Theo Hernández.En prórroga duelo, Theo Hernández expulsado mientras retiraba campo acercó Lautaro Martínez, produciéndose cruce ambos.'Multa 10.000 euros haberse levantado banquillo, dirigiendo repetidamente jugador contrario expresiones insultantes, mientras éste abandonaba terreno juego; infracción detectada empleados Ministerio Público Federal', explicó comunicado Serie A. Lautaro Martínez multado Italia tras caer AC MilanLautaro Martínez insultó Theo Hernández mientras éste abandonaba terreno juego, expulsado tras realizar dura entrada neerlandés Denzel Dumfries, dedicando gestos provocativos hinchada interista encendieron argentino.El árbitro expulsó ‘10’ Inter Milán encuentro empleados Ministerio Público Federal denunciaron hecho. sanción ‘Toro’ económica y, tanto, perderá próximos partidos.La caída Inter AC Milan provocó calentura protagonistas. Además Martínez Hernández, entrenador neroazzurro Simone Inzagui castigado partido multa 15 mil euros haberse 'acercado árbitro, profiriendo expresiones gravemente irrespetuosas'. parte, defensa rosonnero Alessandro Bastoni castigado dos partidos 'una expresión injuriosa árbitros, repitiendo actitud dos ocasiones', según comunicado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.