El exprocurador Daniel Soria presentó ante la Corte Superior de Justicia de Lima una medida cautelar para anular una reciente resolución que lo destituyó de este cargo por considerarla injusta. Se trata del procurador que decidió abrir una investigación preliminar contra el presidente Pedro Castillo.Como se recuerda, a inicios de febrero, el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos dio por concluida la designación de Daniel Soria Luján como procurador general del Estado, según una resolución publicada en una edición extraordinaria del boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.Un día después, en entrevista con RPP Noticias, Daniel Soria calificó de 'ilegal' la resolución que lo apartó del cargo y adelantó que evaluaba tomar acciones en el Poder Judicial para que la medida sea considerada como tal. Esto finalmente se concretó este martes con la acción de amparo que presentó su defensa legal.En el documento, Daniel Soria solicita ser restituido en el cargo de procurador general del Estado y también exhorta al presidente Pedro Castillo y al ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, a que no 'incurran nuevamente en conductas infractoras de la Constitución'.Medida fue 'manifiestamente ilegal'Esta mañana, el abogado constitucionalista Joseph Campos, defensa legal de Daniel Soria, remarcó que la destitución es arbitraria, al punto de comparar este caso con el del expresidente de Estados Unidos Richard Nixon, 'cuando se atrevió a pedir la destitución del fiscal que lo investigaba'.'Mi presencia en esta defensa, que es un honor, considerando la persona a la que estoy defendiendo, su competencia profesional, en realidad también va de la mano con una preocupación institucional', señaló.'Lo que ha hecho el ministro de Justicia (Aníbal Torres) es cesarlo materialmente, aunque el término es removerlo, sin que haya utilizado la norma vigente. Lo que ha hecho es manifiestamente ilegal, pero en realidad también se instala en lo inconstitucional y lo inconvencional', añadió.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.