exprocurador Daniel Soria presentó Corte Superior Justicia Lima medida cautelar anular reciente resolución destituyó cargo considerarla injusta. trata procurador decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo.Como recuerda, inicios febrero, Ministerio Justicia Derechos Humanos dio concluida designación Daniel Soria Luján procurador general Estado, según resolución publicada edición extraordinaria boletín Normas Legales diario oficial Peruano.Un día después, entrevista RPP Noticias, Daniel Soria calificó 'ilegal' resolución apartó cargo adelantó evaluaba tomar acciones Poder Judicial medida considerada tal. finalmente concretó martes acción amparo presentó defensa legal.En documento, Daniel Soria solicita ser restituido cargo procurador general exhorta presidente Pedro Castillo ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, 'incurran nuevamente conductas infractoras Constitución'.Medida 'manifiestamente ilegal'Esta mañana, abogado constitucionalista Joseph Campos, defensa legal Daniel Soria, remarcó destitución arbitraria, punto comparar caso expresidente Unidos Richard Nixon, 'cuando atrevió pedir destitución fiscal investigaba'.'Mi presencia defensa, honor, considerando persona defendiendo, competencia profesional, realidad va mano preocupación institucional', señaló.'Lo hecho ministro Justicia (Aníbal Torres) cesarlo materialmente, aunque término removerlo, utilizado norma vigente. hecho manifiestamente ilegal, realidad instala inconstitucional inconvencional', añadió.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.