encuentro fin semana Real Madrid Granada figura arquero Luis Maximiano, responsable directo cuadro blanco apenas podido ganar mínima diferencia. portugués portero seguido hace tiempo Barcelona gusta posible incorporacion próxima temporada.Luis Maximiano realizó gran partido Real Madrid, llegando ser elegido jugador partido pese derrota mejor equipo. llevó todas miradas Bernabéu excelente colocación bajo tres palos felinos reflejos. ello, Barcelona piensa futuro reemplazo Neto competencia directa Ter Stegen.Barcelona mira juvenilLuis Maximiano llegó Granada procedente Sporting Lisboa 4.5 millones euros. arribo Liga, titular inmediato partido partido demuestra madurez impresionante. Barcelona sigue etapa juvenil aunque demoró decidirse fichaje, ahora parece decidido nunca.Y Real Madrid, busca competencia Thibaut Curtois, dado conocer posibles candidatos arco, descarta gerencia deportiva quedado maravillada actuación Luis Maximiano..NUESTRO PODCASTAsi va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.