El encuentro del fin de semana entre el Real Madrid y Granada tuvo como figura al arquero Luis Maximiano, responsable directo de que el cuadro blanco apenas haya podido ganar por la mínima diferencia. El portugués es un portero que es seguido desde hace tiempo por el Barcelona y que gusta mucho como posible incorporacion para la próxima temporada.Luis Maximiano realizó un gran partido ante el Real Madrid, llegando a ser elegido el jugador del partido pese a la derrota y el mejor de su equipo. Se llevó todas las miradas en el Bernabéu por su excelente colocación bajo los tres palos y sus felinos reflejos. Por ello, es que el Barcelona piensa en él como futuro reemplazo de Neto y competencia directa para Ter Stegen.Barcelona lo tiene en la mira desde que era juvenilLuis Maximiano llegó al Granada procedente del Sporting Lisboa por 4.5 millones de euros. A su arribo a La Liga, fue titular de inmediato y partido a partido demuestra una madurez impresionante. El Barcelona lo sigue desde su etapa de juvenil y aunque demoró en decidirse por su fichaje, ahora parece estar más decidido que nunca.Y el Real Madrid, que también busca competencia para Thibaut Curtois, no ha dado a conocer a posibles candidatos para el arco, pero no se descarta que la gerencia deportiva haya quedado maravillada con la actuación de Luis Maximiano..NUESTRO PODCASTAsi va la vacunacion a menores en regiones La esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.