Nintendo anunciado sorpresa nuevo Nintendo Direct miércoles 9 febrero tarde.NIntendo señalado evento digital 40 minutos dedicado principales juegos llegarán consola Nintendo Switch primera mitad 2022.Dentro juegos conocidos fechas Triangle Strategy, juego rol táctico Artdink Square Enix estrenará 4 marzo Kirby tierra olvidada, aventura plataformas tridimensional lanzará 25 marzo.Por lado, títulos fecha lanzamiento pueden ser vistos Direct como: Advance Wars 1+2: Re-Boot Camp, Splatoon 3, Bayonetta 3, Mario + Rabbids Sparks of Hope, supuesto, The Legend of Zelda: Breath of the Wild 2.Horarios Nintendo Direct LatinoaméricaMéxico, Costa Rica, Salvador Guatemala: 04:00 p. m.Perú, Ecuador, Colombia Panamá: 05:00 p. m.Bolivia, Venezuela, Paraguay Chile: 06:00 p. m.Argentina Uruguay: 07:00 p. m.¿Dónde ver Nintendo Direct?El evento podrá ser visto través canales oficiales Nintendo, especialmente YouTube.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.