abogado constitucionalista Joseph Campos, defensa legal Daniel Soria, confirmó exprocurador general presentará acción amparo ser restituido cargo.“Creo arbitrariedad manifiesta deja explicar. hecho ministro Justicia (Aníbal Torres) cesarlo materialmente, aunque término removerlo, utilizado norma vigente”, manifestó Ampliación Noticias.“Lo hecho manifiestamente ilegal, realidad instala inconstitucional inconvencional (sic)”, añadió.Joseph Campos remarcó destitución Daniel Soria -en opinión- arbitraria, punto caso comparable -dijo- ocurrido expresidente Unidos Richard Nixon, “cuando atrevió pedir destitución fiscal investigaba”.“Mi presencia defensa, honor, considerando persona defendiendo, competencia profesional, realidad va mano preocupación institucional”, sentenció.La polémica destituciónA inicios febrero, Ministerio Justicia Derechos Humanos dio concluida designación Daniel Soria Luján procurador general Estado, según resolución publicada edición extraordinaria boletín Normas Legales diario oficial Peruano.Un día después, entrevista RPP Noticias, Daniel Soria calificó “ilegal” resolución apartó cargo adelantó evaluaba tomar acciones Poder Judicial medida considerada tal. finalmente concretó martes acción amparo presentará defensa legal.En documento, Daniel Soria solicita ser restituido cargo procurador general exhorta presidente Pedro Castillo ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, “incurran nuevamente conductas infractoras Constitución”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: