El abogado constitucionalista Joseph Campos, defensa legal de Daniel Soria, confirmó que el exprocurador general del Estado presentará una acción de amparo para ser restituido a su cargo.“Creo que la arbitrariedad manifiesta deja poco que explicar. Lo que ha hecho el ministro de Justicia (Aníbal Torres) es cesarlo materialmente, aunque el término es removerlo, sin que haya utilizado la norma vigente”, manifestó en Ampliación de Noticias.“Lo que ha hecho es manifiestamente ilegal, pero en realidad también se instala en lo inconstitucional y lo inconvencional (sic)”, añadió.Joseph Campos remarcó que la destitución de Daniel Soria es -en su opinión- arbitraria, al punto de que este caso es comparable -dijo- a lo ocurrido con el expresidente de Estados Unidos Richard Nixon, “cuando él se atrevió a pedir la destitución del fiscal que lo investigaba”.“Mi presencia en esta defensa, que es un honor, considerando la persona a la que estoy defendiendo, su competencia profesional, en realidad también va de la mano con una preocupación institucional”, sentenció.La polémica destituciónA inicios de febrero, el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos dio por concluida la designación de Daniel Soria Luján como procurador general del Estado, según una resolución publicada en una edición extraordinaria del boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.Un día después, en entrevista con RPP Noticias, Daniel Soria calificó de “ilegal” la resolución que lo apartó del cargo y adelantó que evaluaba tomar acciones en el Poder Judicial para que la medida sea considerada como tal. Esto finalmente se concretó este martes con la acción de amparo que presentará su defensa legal.En el documento, Daniel Soria solicita ser restituido en el cargo de procurador general del Estado y también exhorta al presidente Pedro Castillo y al ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, a que no “incurran nuevamente en conductas infractoras de la Constitución”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: