El gerente de ProLima, Luis Martín Bogdanovich, sostuvo en RPP Noticias que la renovación de la plazuela de la Iglesia San Francisco se ha realizado con la autorización de la Municipalidad de Lima y el Ministerio de Cultura. “Siempre hemos actuado en el marco de la ley. Es un proyecto que se viene trabajando de manera concertada con todos los actores por lo menos desde hace 4 años. Finalmente, el Ministerio de Cultura aprobó la recuperación de la plazuela tal cual se viene trabajando y de las fachadas del conjunto monumental franciscano”, aseveró. Según explicó el representante de ProLima, la ejecución ha sido verificada por las autoridades pertinentes y aseguró que no se ha dañado las Catacumbas ni algún otro Patrimonio Cultural. “El día que se retiró el cerco perimétrico que colocó la Municipalidad de Lima en 1987, en un espacio pública administrado por la Muni de Lima, se contó con el Ministerio de Cultura, el Ministerio Público y la Policía Nacional del Perú, para que pudiera cautelar y garantizar todas las acciones que se iban a desarrollar se hicieran en el marco de la ley”, expresó.“No ha habido ningún tipo de afectación al patrimonio. Pueden visitar la plazuela y podrán ver que finalmente ya no hay barreras entre las calles peatonales y la plazuela. Hoy es una unidad urbanística como lo fue siempre en el pasado”, precisó. Asimismo, explicó que las Catacumbas “están únicamente debajo de la Iglesia” y que, de acuerdo a una investigación arqueológica realizada por la Municipalidad de Lima y autorizada por el Ministerio de Cultura, “se descartó que pudiera haber algún tipo de presencia subterránea”.Bogdanovich detalló que la Cofradía de la Soledad ha permitido restaurar su fachada, sin embargo, la provincia franciscana de los 12 apóstoles “no ha autorizado que intervengamos en su fachada”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?