gerente ProLima, Luis Martín Bogdanovich, sostuvo RPP Noticias renovación plazuela Iglesia San Francisco realizado autorización Municipalidad Lima Ministerio Cultura. “Siempre actuado marco ley. proyecto viene trabajando manera concertada actores menos hace 4 años. Finalmente, Ministerio Cultura aprobó recuperación plazuela tal viene trabajando fachadas conjunto monumental franciscano”, aseveró. Según explicó representante ProLima, ejecución sido verificada autoridades pertinentes aseguró dañado Catacumbas algún Patrimonio Cultural. “El día retiró cerco perimétrico colocó Municipalidad Lima 1987, espacio pública administrado Muni Lima, contó Ministerio Cultura, Ministerio Público Policía Nacional Perú, pudiera cautelar garantizar todas acciones iban desarrollar hicieran marco ley”, expresó.“No ningún tipo afectación patrimonio. Pueden visitar plazuela podrán ver finalmente barreras calles peatonales plazuela. Hoy unidad urbanística siempre pasado”, precisó. Asimismo, explicó Catacumbas “están únicamente debajo Iglesia” que, acuerdo investigación arqueológica realizada Municipalidad Lima autorizada Ministerio Cultura, “se descartó pudiera haber algún tipo presencia subterránea”.Bogdanovich detalló Cofradía Soledad permitido restaurar fachada, embargo, provincia franciscana 12 apóstoles “no autorizado intervengamos fachada”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?