Comisión Europea propuso martes enorme plan 43 mil millones euros (aproximadamente 48 mil millones dólares) duplicar producción chips Unión Europea (UE) año 2030 alcanzar 20% mercado global.El ambicioso plan motivado evidentes carencias Unión Europea segmento constituye tentativa reducir actual dependencia productores asiáticos.'Nos impuesto meta tener 2030 20% mercado global chips', dijo presidenta Comisión Europea, Ursula von der Leyen, añadió actualidad participación mercado 9%.'Como demanda global duplicará período, significa cuadruplicar' producción semiconductores territorio europeo', añadió funcionaria.La decadencia segmento producción semiconductores Unión Europea, raíz cierre fábricas, impacto visible especialmente industria automovilística últimos tres años, escenario motivó mayor dependencia productores asiáticos.El cuadro agravó estallido pandemia coronavirus. actualidad, segmento europeo chips dependiente importaciones provenientes Taiwán Corea Sur.Al presentar legislación llamada 'Chips Act', Von der Leyen recordó semiconductores constituyen 'la base economía moderna'.'Son esenciales bienes usamos días. teléfonos, ventiladores usados tratar pacientes pandemia. chips cruciales dispositivos', dijo.Librarse dependencia ambicioso plan Comisión Europea prevé 11 mil millones euros subvenciones implementación grandes líneas producción.Además, considera 30 mil millones euros ayudas públicas 2 mil millones provenientes inversiones privadas.La decisión Unión Europea aumentar capacidad producción semiconductores coincide iniciativa similar lanzada Unidos.El viernes, cámara Representantes Congreso estadounidense adoptó proyecto ley prevé paquete 52 mil millones dólares impulsar precisamente sector.Emilie Jolivet, directora división chips consultora francesa Yole Développement, dijo 'Europa actualmente atrasada términos medios producción'.Para experta, anuncio Comisión Europea 'un paso adelante, ponerlo perspectiva relación haciendo partes mundo, especialmente Asia'.Jolivet recordó grupo taiwanés TSMC solo previstas inversiones 36 mil millones euros (más 41 mil millones dólares) 2022.De acuerdo Jolivet, Europa sufre 'una doble dependencia' materia chips.De lado, depende Unidos, diseña dispositivos, actores Intel, Micron, NVIDIA AMD.De lado, depende Asia, lugar mayor parte fabricación, Taiwán, Corea Sur -cada vez más- China.En actualidad, mitad necesidad europea semiconductores cubierta Taiwán. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.