8 febrero, Oscar 2022 anunciaron lista final nominados todas categorías. interés despiertan, mejor actor, roles principales reparto. año, “The Power of the Dog” acumula nominaciones actores, cuatro; seguida “Being the Ricardos”, tres.En categoría “mejor actor principal”, compiten Benedict Cumberbatch, Javier Bardem, Will Smith, Andrew Garfield Denzel Washington.Benedict Cumberbatch interpreta tosco receloso Phil Burbank “The Power of the Dog” nominado 2014 “The Imitation Game”. Mientras Javier Bardem, hizo Desi Arnaz, esposo Lucille Ball 'Being the Ricardos', sido nominado mejor actor dos oportunidades ganado Oscar mejor actor reparto.Otro sido dos veces nominado mejor actor Will Smith, tercera oportunidad, rol protagónico “King Richard”, interpreta padre tenistas Williams. Andrew Garfield sido nominado “Tick, Tick … Boom!”, segunda nominación mejor actor. tanto, Denzel Washington, compite “The Tragedy of Macbeth”, cuenta dos estatuillas: mejor actor mejor actor reparto.En categoría 'mejor actor reparto', 'The Power of the Dog” dos nominados: Jesse Plemons Kodi Smit-McPhee. “Being the Ricardos” J.K. Simmons. Mientras Ciarán Hinds sido nominado “Belfast” Troy Kotsur sopresas lista final: “CODA”. Mejores acticesEntre nominadas mejor actriz varias ganadoras Oscar sido nominada primera vez. canidadatas Jessica Chastain, Olivia Colman, Penélope Cruz, Nicole Kidman Kristen Stewart.Jessica Chastain interpreta evangelista Tammy Faye “The Eyes of Tammy Faye”; sido nominada anterioridad mejor actriz mejor actriz reparto. Olivia Colman Leda, mujer confronta pasado “The Lost Daughter”; inglesa ganado Oscar mejor actriz “La Favorita”. Penélope Cruz sido nominada “Parallel Mothers”; sido nominada tres veces, mejor actriz dos actriz reparto, categoría ganó oportunidad.En tanto, Nicole Kidman sido nominada interpretación ícono Hollywood Lucille Bell, “Being the Ricardos”; cuarta nominación mejor actriz, ganado estatuilla “Las horas”. Mientras Kristen Stewart recibido primera nominación Oscar carrera “Spencer”, interpreta Diana Gales.En mejor actriz reparto Jessie Buckley, “The Lost Daughter”; Ariana DeBose, “West Side Story”; Judi Dench, “Belfast”; Kirsten Dunst, “The Power of the Dog”; Aunjanue Ellis, “King Richard”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.