Selección Peruana obtuvo cuatro puntos última jornada doble Eliminatorias Qatar 2022, grandes posibilidades clasificar Mundial falta solo dos fechas más. triunfo Barranquilla frente Colombia vital, además tratarse rival directo.Edison Flores autor gol peruano, aunque escenas dio hablar partido protagonizaron Aldo Corzo James Rodríguez.Con Colombia pugnando abrir marcador Selección Peruana resistiendo, James Rodríguez cayó área marca Carlos Zambrano, buscando sancione penal. Aquello gustó Aldo Corzo, acercó protagonizó duelo verbal.El lateral Universitario Deportes reveló dijo mediocampista ‘cafetero’ reconoció dejó llevar calentura partido.“Son cosas suceden partido, obviamente da cólera aguantando partido, además ser encuentro importante. caliente difícil eso, único hace hacer acordarte madre”, dijo risas ‘Movistar Deportes’. Aldo Corzo encuentro James RodríguezAldo Corzo tomó humor dejó aquella victoria Barranquilla, indicando incluso familia sintió curiosidad dijo James Rodríguez.“Me hecho montón memes bromas eso. más, acabó partido hermanos primero dijeron dicho, siquiera felicitaron nada”, contó.“Como James respondía decía, quería responda, final conseguí”, manifestó.Aldo Corzo vio amarilla Barranquilla pudo jugar Ecuador Lima suspensión. Tras cumplir fecha castigo, apto enfrentar Uruguay Montevideo Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.