S20 FE, Samsung demostró teléfono ser mejor ser mejor todos. Además excelentes prestaciones terminal, momento llegó clave jugó favor serie lanzamientos. diferencia icónico modelo, pensado satisfacer fans marca, S21 FE llega umbral complicado, deja ser mejores puedes conseguir. reseña NIUSGEEK.Samsung Galaxy S21 FE: Especificaciones técnicasSAMSUNGGALAXY S21 FETAMAÑO155.7 x 74.5 x 7.9 mmPESO177 gPANTALLAAMOLED dinámico 2X 6,4' 1080 x 2400 | 120 hz | 20:9 | Gorilla Glass VictusOSAndroid 12 | One UI 4CPUExynos 2100 (5 nm)GPUMali-G78 MP14ALMACENAMIENTO128 256GB | expansión microSDRAM6 u 8GBCÁMARA PRINCIPAL12 MP, f/1.8, 26mm, 1/1.76', 1.8µm, Dual Pixel PDAF, OISCÁMARA TELEOBJETIVO8 MP, f/2.4, 76mm, 1/4.5', 1.0µm, PDAF, OIS, 3x optical zoomCÁMARA GRAN ANGULAR12 MP, f/2.2, 13mm, 123˚, 1/3.0', 1.12µmCÁMARA DELANTERA32 MP, f/2.2, 26mm, 1/2.74', 0.8µmCONECTIVIDAD5G | WiFi 6 | BT 5.0 | GPS | NFC | USB-C | Smart ThingsMULTIMEDIAParlantes estéreo | HDR10+SEGURIDADSensor huellas óptico bajo pantalla | KNOX | desbloqueo facialAUTONOMÍA4500 mAh| 25W | Carga inalámbrica reversibleSamsung Galaxy S21 FE: diseño cercano línea ANo muchas sorpresas equipo, bueno. Lejos slots S-Pen sistema periscópico, Samsung apuesta chasis similar visto A52 pierde, frente S21, continuidad borde arreglo lentes. sí, deja tener agarre cómodo. distribución botones respeta linaje surcoreano: volumen bloqueo derecha, sistema estéreo parlantes repartido bordes superior inferior puerto USB-C conviviendo lado ingreso SIM lateral aluminio gana presencia tono “blanco”.Justamente tapa blanca plástico resalta arreglo cámaras logo Samsung. Dato adicional: equipo resistido varias caídas tiempo prueba, recibido daño. Además contar certificación IP68, capacidad S21 FE minimizar daños pantalla chasis tremenda.Samsung Galaxy S21 FE: rey pantallas negocioPoco queda decir AMOLED dinámico Samsung. Tremendo color, gran calidad imagen justa luminosidad ver contenido calle bajo sol. pantalla modelo Ultra, suficiente disfrutar contenido multimedia contar buen viewfinder fotos videos.En panel destacan sensor huellas, dedo distancia borde inferior, cámara selfie 32MP justo bajo parlante superior. borde aluminio sobrante da look sólido frontal.La respuesta táctil va bien, contamos tasa refresco 120 hercios. sistema ve fluido AMOLED agradece Modo Oscuro “Always On Display”. malo modelo que, obvias razones, sacrificó resolución alta beneficio precio. Aun así, capaz entregar grata experiencia contenido.Samsung Galaxy S21 FE: One UI 4 mejora misma AndroidEste S21 FE primer equipo pruebo One UI 4, capa personalización Samsung Android 12, interfaz sabido tomar distancia propuesta “pura” Android elementos claves. tiempo compartir penurias versión Pixel 6 Pro, tener capa sencilla ayuda.Para empezar, tiles barra accesos rápidos separan “WiFi” “Datos móviles”, inexistente versión pura Google. eso, acceso veloz diferenciado opciones conectividad.Las evoluciones capa pocas simples. destacadas, podemos considerar transparencia optimizada menús, suavidad paso apps color acentuado automáticamente combinación colores Android. equipo integra DeX, solución escritorio Samsung terminales móviles. Va bien, pocos añadidos funciona siempre funcionado.Realmente, salto experiencia pasa suavidad velocidad paso apps apertura entornos. multitarea, frente Android 11, suave complicaciones. bueno One UI 3 sido pulido cuarta entrega. Eso, además enorme cantidad socios desarrollo añaden apps esenciales Netflix, Spotify, Google Duo, Office, Outlook, OneDrive todas descargamos manera individual, vienen optimizadas uso orgánico One UI.Samsung Galaxy S21 FE: eficientes cámarasNo halamos cifras astronómicas megapíxeles “zoom espacial”. Hablamos, concreto, tres sensores básicos: principal 12MP, gran angular 12MP telefoto 8MP. métricas, Samsung capaz optimizar tomas buena ciencia color niveles óptimos rango dinámico.El lente gran angular sumamente confiable fotos videos, aunque cuente estabilización óptica compañeros módulo. noche cae poco, lentes gran ángulo suelen tener registros menos detalles falta luz.El lente 3 aumentos sirve salvar distancias, aunque alcance máximo - 30X - ve ligeramente mermado detalle.La cámara selfie 32MP vas disfrutar teléfono, grabación video redes sociales tomas grupales. destacado excelente HDR frente condiciones lumínicas dispares.Si hace bien Samsung, darles carácter fotos obtenidas smartphones. Cada disparo lleva firma color detalle, constante valora.Samsung Galaxy S21 FE: centro gama altaSin complicaciones, S21 FE Exynos 2100 va bien tipo experiencias. reseña contamos versión 6GB RAM 128GB almacenamiento, edición aguantó bastante bien uso multitarea pesada, edición fotos Lightroom, conectividad 5G, revisión redes sociales artes. Va bien, aunque 6Gb RAM llega niveles S21 rendimiento, poco. caso, podemos usar RAM virtualizada usando parte almacenamiento dispositivo, puede ejecutarse manera manual equipo determina exigencia RAM virtual, diferencia marcas permiten control manual apartado.Respecto conectividad, equipo capaz conectarse redes 5G problemas, casa puede mantener conexión estable redes WiFi 6. bueno accesorios Smart Tag visibles problemas Smart Things, podemos seguir rastro etiqueta lados.En temas multimedia, inclusión sistema estéreo revitaliza imagen pantalla que, además, incluye HDR10+ mejorar reproducción color streaming. Pantalla sonido, dos puntos fuertes caso.El sensor huellas óptico va bien, aunque tan veloz ultrasónico viene añadido gama premium “Galaxy S”. biometría va bien, Knox ayuda proteger información delicada llevamos equipo. emparejar teléfono PC, podemos interactuar notificaciones aplicaciones casi inmediatamente, gracias partnership Microsoft.Lances lances, S21 FE altura rendimiento.Samsung Galaxy S21 FE: batería justa final díaCon uso 5G, 120 hercios equipo añade, difícil entender hablamos alto consumo. embargo, Samsung encontrado equilibrio sano manera gestionar dosificar carga 4500 mAh; mismos que, uso promedio, dado 5 horas pantallas 15% reserva final día 6 am 8 pm.Contamos 25W inyección energía que, términos prácticos, traduce hora media 0 100. Además, carga inalámbrica bajo chasis plástico, asegurando varios puntos energía si trabajando lugar fijo cargado Qi. parece autonomía logramos A52s. sí, ligeros incrementos temperatura uso redes 5G, dentro esperado.Samsung Galaxy S21 FE: ¿Vale pena?Es ahí argumento especificaciones ser traído mesa: oportunidad. casi nuevo catálogo Galaxy S22, solo trae nuevos equipos sino precio reacomodado línea presentada inicios 2021. Además, Samsung hecho estupendo trabajo línea A52 A72, pocos beneficios S21 FE.Por eso, miremos contexto. Si teléfono salido noviembre, dicho “compra asegurada”. credenciales, momento específico oportunidad, S21 FE gran terminal esperar “repechaje” reducción precios S21 apuesta S22. términos futbolísticos: “juega bien, matemáticamente todas posibilidades, depende resultado otros”. irá Qatar, podría clasificar llevarlo bolsillo. Espera ir él.Equipo cedido préstamo Samsung Perú 24 enero publicación reseña. Precio mercado: 3499 soles configuración 256GB almacenamiento interno web Samsung.