Samsung presentó Galaxy S22 miércoles altas expectativas serie brinda digno sucesor serie Note.¿Cómo cambiado serie Galaxy S través años?Samsung Galaxy S (2010)Samsung inició reconocida línea dispositivo. Delgado época (9.9 mm), equipo comenzó tradición pantalla Super AMOLED panel 4”.En terreno cámaras, frontal VGA capaz realizar videollamadas cámara trasera 5MP propuesta fotos. Curiosamente, modelo flash.Samsung Galaxy S2 (2011)Mejor construcción, diseño esbelto pantalla Super AMOLED Plus 4.27” marcaron sucesor.En épocas, procesador dos núcleos dispositivo punto fuerte marketing.El Galaxy S2 incorpora flash complementar cámara trasera 8 MP.“Puso Samsung radar. tan conocido smartphones, innovación trajo: cantidad RAM, pantalla Super AMOLED excelente época. época gigante verdad puso Samsung mapa mercado premium”, cuenta blogger Arturo Goga, sacó tres cuatro años uso celular. sí, empleando ROMs, versiones personalizadas sistema operativo.Samsung Galaxy S3 (2012)Los Galaxy aumentan tamaño nuevo introducción Galaxy S3, diseño lleno curvas pantalla 4.8”.En cámara, llega capacidad tomar varias fotos (hasta 20 sola vez) sensor todavía 8MP.Samsung puso “creativo” Galaxy opciones Smart Stay, mantenía pantalla encendida mientras mirabas Direct Call, llamaba contacto bien llevabas teléfono oreja.Samsung Galaxy S4 (2013)El diseño celular versión Galaxy S3 menos bordes delgado. pantalla siguió creciendo 4.99”. además primera serie Galaxy incluir Gorila Glass.En terreno cámara, encontramos ligera mejora sensor trasero 13MP.Otra vez, Samsung incorpora funciones software vistas celulares. Smart Pause, pausaba videos usuario dejaba mirar pantalla.Samsung Galaxy S5 (2014)En teoría, modelo transición. embargo, Galaxy S5 dejó traer innovaciones.Fue primer celular Galaxy ofrecer resistencia agua polvo IP 67, aunque inconveniente (y frágil) protector jebe puerto carga.También incorporó sensor ISOCELL 16 MP primer Galaxy S soporte HDR.Samsung Galaxy S6 (2015)Definitivamente nuevo Galaxy llegada modelo Edge, pantalla bordes curvos.Samsung presentó celular veía realmente premium, hecho metal vidrio. último material hizo posible carga inalámbrica.Los selfies “upgrade” lente 5MP.“Me gustó diseño. bonito delgado. Introdujo vidrio tener carga inalámbrica, siendo primero línea incorporarlo. cámara buena, buenos resultados luiz baja. Si bien procesador rápido, calentaba mucho. Tal vez sumado batería, duraba mucho, hizo favoritos serie S, gusto mucho”, reseñó Franco Melly Perusmart.Samsung Galaxy S7 (2016)Un refinamiento visto generación anterior novedades resistencia agua polvo IP 68.Los Galaxy S7 S7 Edge incluyeron primera vez sensor imágenes dual pixel.Samsung Galaxy S8 (2017)Marcó llegada Infinity Display 6.2”. celular despidió botón físico “Home”.Ah, sí. marcó inicio Bixby.Curiosamente, Galaxy S8+ menos batería antecesores. comprensible: hablamos siguiente Galaxy tras problemas Galaxy Note 7.Samsung Galaxy S9 (2018)No solo trajo cámara apertura dual, Galaxy S9 llegó dos sensores modelo Plus.También presentó AR Emoji, respuesta Animojis Apple, avatares Realidad Aumentada imitan expresiones faciales usuario tiempo real.Samsung Galaxy S10 (2019)Samsung redujo aún bordes hueco cámara pantalla.El sensor huellas ultrasónico bajo pantalla, carga inalámbrica reversa soporte 5G S10 5G marcaron serie.Samsung ofreció variedad infravalorado S10e, pensado usuarios buscaban teléfono compacto.En apartado software, anunció One UI, mejorada capa personalización Android.Samsung Galaxy S20 (2020)Entramos Ultra Galaxy. S20 Ultra llegó cámara 108 megapíxeles zoom 100X. llegó serie soporte pantalla alto refresco.Y malas noticias, despedimos jack audífonos 3.5 mm partir modelo.Samsung estrenó asequible Galaxy S20 FE finales 2020.Samsung Galaxy S21 (2021)Otro rediseño serie Galaxy, interesante módulo cámaras.El Galaxy S21 Ultra incorporó soporte S Pen, esperamos mejorado Galaxy S22.El modelo FE serie demoró medio escasez semiconductores, llegando recién inicios 2022.Samsung Galaxy S22 (2022)Esta serie brilla incorporación características desaparecidos Galaxy Note Galaxy S22 Ultra, incorpora S Pen construcción.