Oscar 2022 anunciaron nominados, preparando gala próximo 27 marzo. edición, cinta 'The power of the dog', protagonizada Benedict Cumberbatch, cinta nominaciones, sumando 12. siguen 'Dune', 10, 'Belfast', 7.¿Cuáles todas cintas nominadas disponibles plataformas streaming? continuación, lista streaming planees maratones cintas nominadas.'THE POWER OF THE DOG'Con 12 nominaciones, 'El poder perro' disponible Netflix. película nominada Mejor película, Mejor actor, Mejor actriz actor reparto, Mejor sonido, Mejor banda sonora, Mejor guión adaptado, Mejor edición, Mejor fotografía, Mejor diseño producción Mejor dirección.'El poder perro' drama psicológico basado novela homónima Thomas Savage. protagonizada Benedict Cumberbatch, Kirsten Dunst, Jesse Plemons Kodi Smit-McPhee.'CODA''CODA: Señales corazón' disponible Amazon Prime Video. cinta cuenta historia Ruby, única miembro audición familia sordos descubre coro instituto pasión música.La película protagonizada Emilia Jones, Marlee Matlin, Troy Kotsur, Daniel Durant, Eugenio Derbez Ferdia Walsh-Peelo.'DON'T LOOK UP'La cinta disponible Netflix cuenta historia dos astrónomos descubren verdad podría poner jaque historia humanidad: meteorito destruirá planeta Tierra pocos meses. partir momento, intentan advertir humanidad peligro avecina través medios comunicación.El elenco conformado Meryl Streep, Leonardo DiCaprio Jennifer Lawrence, así grandes nombres industria Cate Blanchett, Timotheé Chalamet, Jonah Hill, otros.'DUNE'La cinta dirigida Denis Villeneuve disponible, después paso cines, HBO Max. acuerdo director, primera entrega dos películas basadas nueva versión 'fiel historia' Frank Herbert, publicó novela homónima 1965.El elenco conformado Timothée Chalamet, Rebecca Ferguson, Oscar Isaac, Josh Brolin, Stellan Skarsgård, Dave Bautista, Stephen McKinley Henderson, Zendaya, David Dastmalchian, Chang Chen, Sharon Duncan-Brewster, Charlotte Rampling, Jason Momoa Javier Bardem.'KING RICHARD'Esta cinta, disponible HBO Max, película biográfica cuenta vida Richard Williams, padre entrenador Venus Serena Williams, tenistas importantes historia. película protagonizada Will Smith, Aunjanue Ellis, Saniyya Sidney, Demi Singleton, Tony Goldwyn Jon Bernthal. CINTAS ALCANZARON NOMINACIONESAdemás cintas nominadas Mejor película, producciones alcanzaron nominaciones pueden verse plataformas streaming son:'TICK, TICK...BOOOM!'La cinta Lin-Manuel Miranda disponible Netflix. guión escrito Steven Levenson, basado musical mismo nombre Jonathan Larson, basa historia.El elenco conformado Andrew Garfield, Alexandra Shipp, Robin Jesús, Joshua Henry, Judith Light Vanessa Hudgens.'CRUELLA'La cinta estrenó exclusivamente Disney+, debido pandemia. protagonizada Emma Stone.'THE LOST DAUGHTER''La hija oscura' puede verse Netflix. protagonizada Olivia Colman, Jessie Buckley, Dakota Johnson, Peter Sarsgaard, Oliver Jackson-Cohen, Paul Mescal Ed Harris. cinta dirigida Maggie Gyllenhaal basada novela homónima Elena Ferrante.'ENCANTO'La cinta Walt Disney Pictures dirigida Byron Howard Jared Bush, codirigida Charise Castro Smitth. banda sonora escrita Lin-Manuel Miranda, cinta disponible Disney+.El elenco conformado Stephanie Beatriz, María Cecilia Botero, John Leguizamo, Mauro Castillo, Angie Cepeda, Carolina Gaitán, Diane Guerrero, otros.'BEING THE RICARDOS'Disponible Amazon Prime Video, cinta biográfica escrita dirigida Aaron Sorkin relación protagonistas 'I Love Lucy', Lucille Ball Desi Arnaz.El elenco conformado Nicole Kidman, Javier Bardem, J. K. Simmons, Nina Arianda, Tony Hale, Alia Shawkat, Jake Lacy Clark Gregg.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).