cabe duda inicio proceso incorporación Perú Organización Cooperación Desarrollo Económicos (OCDE) suerte beneficioso bálsamo medio tanta incertidumbre política vivimos. México, Chile Colombia —miembros Alianza Pacífico— miembros OCDE, solo faltamos nosotros. acuerdo cifras (2021) Banco Mundial (https://data.worldbank.org/indicator), PBI per cápita Perú equivale 16 % promedio PBI per cápita países miembros OCDE. Colombia registra ratio 14 %. caso México 22 %, ratio caso chileno 34,6 %. preocupante brecha productividad agregada muestra economía peruana puede acortarse si ponemos acuerdo para, ejemplo, duplicar PBI per cápita próximos 13 15 años, indicador debería crecer tasa promedio anual 5 %, razonablemente posible. ¿Qué necesitamos lograr meta estratégica? punto inflexión política nacional, trascendental sostenido pacto diversas fuerzas políticas efectivamente coloquen delante intereses bienestar peruanos.A continuación, observemos referencias destacables política latinoamericana muestran posible lograr acuerdos políticos institucionales consolidar políticas efectivamente sostenibles, aunque debemos poner atención factores riesgo.José Luis Romero, Breve historia Argentina (1997), anota:“Entre 1862 1880 transcurre período clave historia argentina. Tres personalidades disímiles sucedieron ejercicio presidencia: Mitre 1862 1868, Sarmiento 1868 1874, Avellaneda 1874 1880. Acaso distintos intereses ideas representaban; distintos temperamentos, objetivos comunes análoga tenacidad alcanzarlos; triunfó política nacional proyectaron, cuyos rasgos conformarían vida país muchas décadas”.Bartolomé Mitre unificador República Argentina; Domingo Faustino Sarmiento gran impulsor educación pública (“educar soberano”), progreso científico infraestructura transportes comunicaciones; Nicolás Avellaneda primer presidente civil consolidó ruta “nación, constitución libertad”. Cabe resaltar inicios siglo XX economía argentina figuraba puesto destacado naciones promisorias mundo. Posteriormente, historia política argentina vino marcada denominado yrigoyenismo (Unión Cívica Radical) luego irrupción Partido Justicialista, cuyo mayor referente Juan Domingo Perón. prendió Argentina sueño liberal Juan Bautista Alberdi, conocido “Tocqueville latinoamericano”. Si 1910 PBI per cápita Argentina representaba 80 % economía estadounidense, hoy tan solo representa 13,5 %.Jorge Orlando Melo, Historia mínima Colombia (2017), anota:“Derrocado Rojas, [Alberto] Lleras [Laureano] Gómez hicieron agosto 1957 nuevo acuerdo, Pacto Sitges […]: 12 años gobierno conjunto, ‘paridad’ ministerios, organismos electivos burocracia. fundar nuevo sistema voluntad pueblo, Junta Militar sometió plebiscito. diciembre 1957, participación electoral alta siglo XX, 96,4 % ciudadanos, incluyendo mujeres, aprobaron […] propuesta coalición conocida Frente Nacional”.Se denomina Pacto Sitges atención referido acuerdo firmó dicha ciudad española. Frente Nacional pacto político liberales conservadores Colombia vigente 1958 1974 (finalmente 16 años). antecedente destacar asesinato líder Partido Liberal, Jorge Gaitán, ocurrido 9 abril 1948, derivó conoce Bogotazo, serie disturbios ocurridos Bogotá varias ciudades Colombia.José Antonio Ocampo Gaviria, Historia económica Colombia (2015), indica:“Entre 1945 1980 producto interno bruto Colombia creció ritmo anual 5,1 % multiplicándose cerca seis veces. población experimentó crecimiento rápido, 2,7 % anual, permitió multiplicarse dos veces media años”.Íñigo Fernández, Historia México (2020), escribe:“A partir 1946, PRM transformó Partido Revolucionario Institucional (PRI), llevaría presidencia Miguel Alemán (1946-1952), Adolfo Ruiz Cortines (1952-1958), Adolfo López Mateos (1958-1964), Gustavo Díaz Ordaz (1964-1970), Luis Echeverría (1970-1976), José López Portillo (1976-1982), Miguel Madrid (1982-1988), Carlos Salinas (1988-1994) Ernesto Zedillo (1994-2000).”Es decir, 54 años ininterrumpidos ejercicio poder bajo determinados consensos político-institucionales. Cabe resaltar gestión Carlos Salinas Gortari suscribió Tratado Libre Comercio Unidos, Canadá México, dio origen zonas comerciales grandes mundo entró vigor enero 1994. Recuérdese que, menos 30 años haberse consumado independencia México, país perdido mitad territorio, situación evidentemente frustrante.Francisco Frías Valenzuela, Manual historia Chile (2005), relata fenómeno interesante. denomina “República Parlamentaria” —iniciada 1891—, identifica institucionalidad seis partidos políticos (conservador, liberal, nacional, liberal-democrático, radical democrático), siguiente particularidad:“Para formar ministerios elegir presidente República, partidos combinaban todas maneras posibles, aunque dos fórmulas mayor arrastre prestigio: Alianza Coalición. 1.° Alianza Liberal. aquella combinación política excluidos conservadores […] 2.° Coalición. cierta semejanza antigua fusión liberal-conservadora agrupaba conservadores, parte liberales nacionales […]”.Sin embargo, elección Arturo Alessandri (1920-1925), sucede hecho político inusitado. Alessandri pertenecía Alianza Liberal, mientras denominada Coalición cambió denominarse Unión Nacional. diversas razones económicas (las rentas salitre, recursos, perdieron relevancia) políticas, Fuerzas Armadas chilenas asumieron totalidad poder político:“Así terminó sistema parlamentario quebrantó régimen constitucional prevalecido noventa años. Va comenzar período trastornos, reformas inquietud solo hallará término ocho años tarde, 1932”.Se inició entonces denominada “República Presidencialista”. historia reciente conformación Concertación Partidos Democracia (PPD), marzo 1990 representada electo presidente Patricio Aylwin recibe mando Augusto Pinochet: transición democrática.En caso peruano, hurgar bibliotecas encontrar títulos tales utopía republicana (1997) pos República (2013) Carmen Mc Evoy, Ciudadanos República (2018) Alberto Vergara, dice:“Porque reforma Poder Judicial, corrupción secuestró; reforma política, partidos consolidaron vehículos representación lumpen; reforma Estado, gobiernos ineficientes hora gobernar; proyecto empático hacia ciudadanía, desprecia políticos, desconfía instituciones sospecha grandes inversiones; priorizar agenda derecho inversión capital humano, economía, levantaba vuelo fácilmente abajo, ahora planea bajito […]”.Sin embargo, breve primavera democrática Perú 1945 1948: Frente Democrático Nacional (FDN). Manuel Burga Jorge Lossio apuntan insurgencia multitud (2021): “Después décadas golpes elecciones canceladas, presidente electo forma democrática, Manuel Prado, cedía poder político presidente electo misma forma, José Luis Bustamante Rivero”. embargo, FDN producto alianza endeble claro proyecto político largo plazo: acabó abruptamente golpe militar (general Manuel Odría Amoretti), 1948, reanudando militarismo.Lamentablemente recibido Bicentenario solo plena pandemia COVID-19, sino medio frustrante angustiante situación política nuevamente hace mirar hacia Jorge Basadre, promesa vida peruana (1944):“¿Para fundó República? cumplir promesa simbolizó. siglo XIX formas cumplir promesa pareció ser, tiempo, preocupación ideológica individuo tarde búsqueda exclusiva desarrollo material país. primer caso, objetivo propuesto eficiente; segundo caso, país progresista. hombres siglo XIX lograron estabilidad relaciones individuo sistemático progreso país. Mas promesa alentaba elemento político económico. elemento contenido espiritual, relación esencias mismas afirmación nacional”.El mensaje claro: República hombres virtuosos.En próximas elecciones regionales (2022) generales (2026) realizarse Perú, imperativo promover unidad político-institucional aquellos creemos República servicio efectivo bien común, firme democracia liberal —pero privilegie buen gobierno— búsqueda eficiente promoción progreso sostenido equitativo. vida peruana requiere urgente “punto inflexión”. debemos olvidar quiénes reales enemigos Perú:“Los Podridos, Congelados Incendiados. Podridos, prostituido prostituyen palabras, conceptos, hechos instituciones servicio medros, granjerías, instintos apasionamientos. Congelados encerrado dentro mismos, miran sino iguales dependientes, considerando nadie existe. Incendiados quemado iluminar, agitan construir. Podridos hecho hacen posible país charca; Congelados ven páramo; Incendiados quisieran prender explosivos verter venenos surja gigantesca fogata” (Jorge Basadre, promesa vida peruana).Manuel González Prada (1844-1918) acuñó frase “el porvenir debe victoria”: necesitamos aquellos hombres mujeres virtuosos lograr Pacto Sitges 15 años, mínimo: concertación políticas públicas debida orientación decisiones políticas hacia prosperidad peruanos. Si política llegado decir “salvo poder, demás ilusión”, economía —y parafraseando— podemos afirmar “salvo productividad, demás ilusión”. incorporación Perú OCDE disparador establecer punto inflexión historia republicana.