¿Le suena frase “mañana apunto gimnasio”? mejor, “mañana, falta, empiezo rutina consistente andar correr días menos hora”, “voy empezar salir bicicleta días rato” relajado “hoy voy tomar pequeño descanso, mañana haré ejercicio físico”. agonizó ejercicio físico esperar mañana nunca llegó…Si sinceros, sabemos cuántas veces pronunciado afirmaciones gran cariz rotundidad, justo quedan, cariz. Pensar hacer saludable, ejercicio físico, hace invada sentimiento desgana inconmensurable.Esto lleva preguntarnos: “¿soy abandonó ejercicio físico abandona hastío?”. ¿Se hecho misma pregunta alguna vez? Déjenos contemos beneficios ejercicio físico salud, únicamente física sino mental. Entonces procederemos analizar Psicología pesar conocer beneficios cuesta practicar ejercicio físico constancia.La herramienta segura corazónEl ejercicio físico demostrado potente efecto reducción morbilidad asociada enfermedad. debido mejora produce funciones cardiovascular, cerebrovascular, metabólica músculo-esquelética.La función cardiovascular ampliamente estudiada. bien conocido aumenta práctica ejercicio físico observan beneficios cardiovasculares inmediatos largo plazo. Incluso padece forma congénita alguna enfermedad cardíaca.En general, realización ejercicio físico tiempo libre relacionado menor riesgo desarrollar insuficiencia cardíaca así probabilidad reducida produzca ataque corazón futuro. beneficios obtienen actividades básicas caminar salir bicicleta. tanto, importante perder vista ejercicio físico gran tributo corazón.Además, ejercicio físico regular ayuda reducir obesidad, debilidad muscular enfermedades relacionadas fragilidad densidad huesos osteoporosis. Incluso disminuye percepción dolor crónico. ejemplo, dolor crónico lumbar, fibromialgia migraña.Medicina bienestar emocionalSin olvidar anterior, hoy día cada vez trabajos ponen relieve influencia ejercicio físico nivel emocional cognitivo.Si realiza forma regular, relaciona descenso estrés, ayuda regularlo. mejora funciones cognitivas, memoria trabajo (la permite mantener mente información necesitamos realizar tarea).Son beneficios obtienen incluso persona presenta algún tipo daño cerebral proceso neurodegenerativo como, ejemplo, algún tipo demencia. más, ejercicio físico caso llegaría retrasar aparición patologías funcionamiento cerebral.De hecho, diversos estudios intentado dilucidar mecanismos neuronales mediante cuales ejercicio físico efecto beneficioso cognición, siendo aún campo explorar mayor profundidad.En cuanto ánimo, mostrado efecto aliviador enfermedades tipo psicológico depresión ansiedad.Se consigue produce incremento humor, autoestima, afecto positivo sensación bienestar, general, liberar endorfinas mejorar sueño. beneficios edad.Además, deporte aumenta autoeficacia percepción capacidad logro objetivos conciencia corporal (la ocurre propio cuerpo).Es gran transcendencia punto informar relevancia constancia realización ejercicio físico. efectos beneficiosos reportado momento base práctica ejercicio físico forma regular. únicamente ocasional.Primer paso: ¿por practicamos ejercicio físico?Ahora bien, aun conociendo datos, ¿por cuesta realizar ejercicio físico aun forma regular? existen estudios analizado forma empírica. embargo, psicología podemos hablar ciertos factores podrían influir decisión realizar ejercicio físico manera constante.El primero motivación personal impulsa adquirir hábitos, destrezas habilidades único fin lograr excelencia, decir, mejorar (motivación logro).De forma similar, existen dos tipos motivación basados crecimiento personal autoregulación:La motivación intrínseca: aquella proviene interior. decir, aquella surge actividad produce satisfacción placer misma, obtener cambio.La motivación extrínseca: aquella relaciona obtención algún tipo recompensa, objetivo determinado presión social. ejemplo, realizar examen éxito conseguir puntuación alta estudiar carrera universitaria padres esperan nosotros. motivación caso totalmente externa.Si atendemos ambos tipos, bien conocido mejor motivación realizar proviene siempre interior (intrínseca).Desafortunadamente, sociedad actual fomenta, pequeños, competición sectores niveles. competitividad gran enemigo aprendizaje ejercicio físico.Es decir, fomenta prioriza realización ejercicio físico tener mejor cuerpo otros, competir otros, etc. mero placer realizarlo. eso, si dan circunstancias extrínsecas, simplemente realizamos ejercicio físico.Aquí estancamos entendemos cuesta hacer ejercicio físico. casos realizamos ejercicio mejorar sintomatología alguna enfermedad. Aunque motivación caso podría generar gran debate, cierto motivación podría considerarse extrínseca, dado hacemos conseguir “algo” descuidaríamos realización simple puro placer mejorar mejorar, ningún factor adverso enfrentar.Segundo paso: ¿me ayudará personalidad?El segundo factor relevante personalidad. Diferentes estudios comprobado cómo influye hora tender realizar ejercicio físico. comprobado personas extrovertidas (personas gusta relacionarse demás expresar sentimientos) escrupulosas (responsables organizadas) tienden realizar ejercicio físico comparación aquellas tendencia hacia inestabilidad emocional sentimientos negativos (neuroticismo).Esta tendencia puede ser explicada, parte, asociación rasgos personalidad motivación intrínseca extrínseca forma diferencial. Si bien extraversión escrupulosidad asocian alta motivación intrínseca, inestabilidad emocional hace alta motivación extrínseca.Como podemos comprobar, personalidad puede ayudar, o, contrario, ser barrera realización ejercicio físico forma regular.Claves personalidad detengaEs cierto personalidad difícilmente modificable. podemos hacer ejercicio físico experiencias doten personalidad facetas.Para ello, aspecto esencial asocia mayor esfuerzo persistencia plantearse metas realistas (un deporte podamos practicar mantener).Es fundamental dichas metas bien definidas, decir, debemos establecer horario tiempo realización concreto apropiado circunstancias cada uno.Por lado, metas deberían tener dificultad intermedia. satisfactorias si parecen demasiado fáciles tampoco si difíciles. Además, importante fijarlas corto plazo. Así podremos mantenerlas tiempo podremos adoptarlas largo plazo manera gradual.Por último, interesante obtener respuesta. ejemplo, través pulsera actividad refuerzos verbales algún amigo amiga acompañe.Ante todo, debemos confundir metas deseos. metas implican acción. Ergo, metas deben ser tomadas reto mantenimiento tiempo logro personal.De forma, aumentará motivación intrínseca hacia ejercicio físico. Además, pericia práctica llevará sentir experiencia flujo felicidad. decir, producirá atención plena aquello realizando pérdida total autoconciencia (el ego encuentra totalmente ausente).Esta experiencia flujo sienten personas adquirido hábito realizar algún tipo deporte puede considerarse motivos mantienen hábito largo plazo, pesar esfuerzo requiere.Casandra Isabel Montoro Aguilar, University lecturer and researcher, Universidad Jaén Carmen María Galvez Sánchez, PhD in Psychology. Research and teaching staff, Universidad JaénEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.