Delincuentes asaltaron el almacén del comedor popular Inmaculada, ubicado en el asentamiento humano Villa Huascata, en Chaclacayo; y se llevaron los víveres que estaban destinados para preparar los alimentos.Los malvivientes aprovecharon la oscuridad de la zona, para violentar los candados de la puerta y llevarse lo que encontraron, denunció a través del Rotafono la señora Adela Quincho, secretaria del comedor popular.“Se llevaron los víveres. Rompieron los candados con cizalla y se llevaron dos cajas de aceite, una plancha de leche y 15 kilos de fideos. Encima, los candados que hemos comprado para poderlo cerrar bien”, manifestó.Vecinos afectadosEste robo dejó sin alimentos a los aproximadamente 80 vecinos de la zona que todos los días consumen sus alimentos en este comedor popular.Por ello, las madres del comedor popular hicieron un llamado a las personas y empresas que deseen colaborar con ellos, ya sea con donativos de víveres o con un aporte económico.Quienes deseen colaborar con estas familias, pueden comunicarse al teléfono 991606867.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: