Delincuentes asaltaron almacén comedor popular Inmaculada, ubicado asentamiento humano Villa Huascata, Chaclacayo; llevaron víveres destinados preparar alimentos.Los malvivientes aprovecharon oscuridad zona, violentar candados puerta llevarse encontraron, denunció través Rotafono señora Adela Quincho, secretaria comedor popular.“Se llevaron víveres. Rompieron candados cizalla llevaron dos cajas aceite, plancha leche 15 kilos fideos. Encima, candados comprado poderlo cerrar bien”, manifestó.Vecinos afectadosEste robo dejó alimentos aproximadamente 80 vecinos zona días consumen alimentos comedor popular.Por ello, madres comedor popular hicieron llamado personas empresas deseen colaborar ellos, donativos víveres aporte económico.Quienes deseen colaborar familias, pueden comunicarse teléfono 991606867.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: