Procuraduría especializada delitos corrupción informó que, conforme dispuesto Audiencia Nacional España, declarado procedente vía judicial ampliación extradición exjuez supremo César Hinostroza continúe proceso Perú.efectos enjuiciamiento, hechos relatados Demanda Extradición, remitida Fiscalía Republica Perú formulada Tercer Juzgado Investigación Preparatoria Permanente Supraprovincial Especializado Delitos Corrupción Funcionarios Corte Superior Justicia Tumbes.La demanda extradición aclara condición César Hinostroza perseguido político, tal afirma defensa, puesto ocurrido tres cambios cargo Presidente República, generado variación posición procesal parte, respecto solicitud extradición.'Por tanto, totalmente claro justicia española justicia peruana existe persecución política alguna. respeto tutela jurisdiccional efectiva procesado garantizado permanentemente, demostrado ambos Sistemas Justicia debida atención recursos legales ordenamientos jurídicos garantizan defensa procesado', indicaron.'Extradición etapa final'Semanas atrás, Procuraduría especializada delitos corrupción realizó balance gestión año 2021 reportó que, total, institución maneja 52 mil 900 casos. auditorio Ministerio Justicia, procurador público Javier Pacheco resaltó cobro 6 millones soles concepto reparación civil.En evento, procurador dio detalles casos emblemáticos, proceso extradición exjuez César Hinostroza. respecto, señaló 'ya etapa final extradición venida extraditable inminente', luego Audiencia Nacional España emita sentencia aprobando extradición segundo motivo.'Se resuelve caso, sumado última instancia, Justicia española ordenar entrega extraditable. Habiéndose llevado cabo vista causa, pronunciamiento llevar máximo periodo dos meses luego periodo emitir sentencia', explicó.'Con esperamos España ejecute entrega, embargo, todavía quedaría pedido súplica demoraría par meses. pedido hacerlo extraditable, evidencia denegatoria Justicia española ningún perseguido, sugiero allane vez deje robar gastos peruano encuentre acá afronte procesos', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.