La Procuraduría especializada en delitos de corrupción informó que, conforme a lo dispuesto por la Audiencia Nacional de España, ha declarado procedente en la vía judicial la ampliación de la extradición del exjuez supremo César Hinostroza para que continúe su proceso en el Perú.efectos de su enjuiciamiento, por los hechos relatados en la Demanda de Extradición, remitida por la Fiscalía de la Republica del Perú y formulada por el Tercer Juzgado de Investigación Preparatoria Permanente Supraprovincial Especializado en Delitos de Corrupción de Funcionarios de la Corte Superior de Justicia de Tumbes.La demanda de extradición aclara que la condición de César Hinostroza no es de perseguido político, tal como afirma su defensa, puesto que han ocurrido tres cambios en el cargo de Presidente de la República, lo cual no ha generado una variación en su posición procesal como Estado parte, respecto a la solicitud de extradición.'Por tanto, es totalmente claro para la justicia española como para la justicia peruana que no existe persecución política alguna. El respeto a la tutela jurisdiccional efectiva del procesado está garantizado permanentemente, como lo han demostrado ambos Sistemas de Justicia con la debida atención de todos los recursos legales que nuestros ordenamientos jurídicos garantizan a la defensa del procesado', indicaron.'Extradición está en la etapa final'Semanas atrás, la Procuraduría especializada en delitos de corrupción realizó un balance de su gestión durante el año 2021 y reportó que, en total, la institución maneja 52 mil 900 casos. Desde el auditorio del Ministerio de Justicia, el procurador público Javier Pacheco resaltó el cobro de más de 6 millones de soles con concepto de reparación civil.En este evento, el procurador dio detalles de uno de los casos emblemáticos, el proceso de extradición del exjuez César Hinostroza. Al respecto, señaló que 'ya estamos en la etapa final de la extradición y la venida del extraditable sería inminente', luego de que la Audiencia Nacional de España emita la sentencia aprobando la extradición por el segundo motivo.'Se resuelve este caso, sumado al que ya tenemos en última instancia, y la Justicia española tendría que ya ordenar la entrega del extraditable. Habiéndose llevado a cabo la vista de la causa, este pronunciamiento tendría que llevar máximo un periodo de dos meses y luego de este periodo se tendría que emitir la sentencia', explicó.'Con eso esperamos que España ejecute la entrega, sin embargo, todavía quedaría un pedido de súplica que demoraría otro par de meses. El pedido tendría que hacerlo el extraditable, pero ante la evidencia y la denegatoria de la Justicia española de que no es ningún perseguido, le sugiero que se allane y de una vez deje de robar gastos al Estado peruano y que se encuentre acá y afronte los procesos', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.