jefa Estudios Opinión Instituto Estudios Peruanos (IEP), Patricia Zárate, comentó Ampliación Noticias RPP resultados encuestas realizadas inicio Gobierno Pedro Castillo. “Desde inicio nombramientos bastante cuestionables varios sectores dado pie desmantelado varias cosas positivas Estado. Si bien izquierda significa mucho, avanzado bastante nivel. cierto pueden haber críticas avance. Ahora, varios sectores ido retrocediendo temas”, dijo.Zárate indicó primeros meses Gobierno Pedro Castillo aprobación 35 % 40 %, noviembre bajó 25 % ahí mantenido 25 % 29 %. “No ningún cambio estadístico”, precisó. Desaprobación tras BellidoLa analista señaló que, tras salida premier Guido Bellido, aprobación titular PCM vio resquebrajada, incluso, siguió bajando. “Es interesante presidente cambia premier Bellido, baja aprobación premier, decir, Mirtha Vásquez menos aprobación primer ministro Bellido”, acotó. “Si bien gente informada decía sido buen cambio, persona dialoga conocimiento tema, términos poblacionales vista manera”, agregó. Asimismo, recordó sale Bellido PCM, “cae aprobación presidente sur”. Desacreditación encuestasEl presidente Pedro Castillo sostuvo entrevista cree encuestas, sino aplausos público acude presentaciones, cada viaja interior Perú.Al respecto, Patricia Zárate consideró “es gravísimo” pensamiento, estadística brinda perspectiva nacional solo pueblo específico.“Tú puedes determinado lugar, determinada comunidad, cercanía siempre hará simpaticen contigo (...) general, gente va querer presidente vaya lugar”, recalcó.“Es grave presidente da perspectiva nacional asumir Gobierno”, aseveró Zárate.