La jefa de los Estudios de Opinión del Instituto de Estudios Peruanos (IEP), Patricia Zárate, comentó en Ampliación de Noticias de RPP los resultados de las encuestas realizadas desde el inicio del Gobierno de Pedro Castillo. “Desde el inicio de los nombramientos bastante cuestionables en varios sectores del Estado ha dado pie a que se haya desmantelado varias cosas positivas que tenía el Estado. Si bien la izquierda significa mucho, como Estado habíamos avanzado bastante a todo nivel. Es cierto que pueden haber críticas pero había avance. Ahora, en varios sectores se ha ido retrocediendo en muchos temas”, dijo.Zárate indicó que los primeros meses de Gobierno de Pedro Castillo su aprobación estaba entre 35 % y 40 %, pero en noviembre bajó a 25 % y desde ahí se ha mantenido entre el 25 % y 29 %. “No hay ningún cambio estadístico”, precisó. Desaprobación tras la era BellidoLa analista señaló que, tras la salida del premier Guido Bellido, la aprobación de la titular de la PCM se vio resquebrajada, incluso, siguió bajando. “Es interesante que cuando el presidente cambia al premier Bellido, baja la aprobación del premier, es decir, Mirtha Vásquez ha tenido menos aprobación que el primer ministro Bellido”, acotó. “Si bien entre la gente más informada se decía que había sido un buen cambio, porque es una persona que dialoga y tenía más conocimiento del tema, en términos poblacionales no era vista de esa manera”, agregó. Asimismo, recordó que cuando sale Bellido de la PCM, “cae la aprobación del presidente en el sur”. Desacreditación de encuestasEl presidente Pedro Castillo sostuvo en una entrevista que no cree en las encuestas, sino en los aplausos del público que acude a sus presentaciones, cada que viaja al interior del Perú.Al respecto, Patricia Zárate consideró que “es gravísimo” ese pensamiento, ya que la estadística brinda una perspectiva nacional y no solo de un pueblo específico.“Tú puedes estar en determinado lugar, en determinada comunidad, donde tu cercanía siempre hará que simpaticen contigo (...) en general, la gente va a querer que un presidente vaya a su lugar”, recalcó.“Es grave en el presidente porque no le da la perspectiva nacional para asumir un Gobierno”, aseveró Zárate.