película 'The Power of the Dog', cineasta Jane Campion, así 'Dune', grandes contendoras edición 94 Oscar. Ambas producciones compiten categoría Mejor película junto 'Belfast', 'Coda', 'Don't Look Up', 'Drive My Car', 'King Richard', 'Licorice Pizza', 'Nightmare Alley' 'West Side Story'.Aunque corta temporada cine, concebidas estrenarse plataformas streaming. Netflix, ejemplo, acaparado gran parte nominaciones gracias producciones. nota, dejamos lista cintas nominadas actualmente puedes ver streaming.THE POWER OF THE DOGSinopsis: acaudalados hermanos Phil George Burbank dos caras misma moneda. Phil elegante cruel, mientras George impasible amable. George casa secreto viuda pueblo, Phil lleva cabo guerra sádica implacable usando afeminado hijo, Peter, peón.Directora: Jane CampionReparto: Benedict Cumberbatch, Jesse Plemons, Kirsten Dunst, Kodi Smit-McPhee, Thomasin McKenzie, Frances Conroy, Keith Carradine, Geneviève Lemon, Peter Carroll, Adam Beach, Karl Willetts, Yvette Parsons, Tatum Warren-Ngata.Plataforma: NetflixDUNESinopsis: Arrakis, denominado 'Dune', convertido planeta importante universo. alrededor comienza gigantesca lucha poder culmina guerra interestelar.Director: Denis VilleneuveReparto: Timothée Chalamet, Rebecca Ferguson, Oscar Isaac, Josh Brolin, Jason Momoa, Stellan Skarsgård, Zendaya, Javier Bardem, Sharon Duncan-Brewster, Charlotte Rampling, Chang Chen, Stephen Henderson, Dave Bautista.Plataforma: HBO Max DON'T LOOK UPSinopsis: Dos astrónomos mediocres descubren que, pocos meses, meteorito destruirá planeta Tierra. partir momento, intentan advertir humanidad peligro avecina través medios comunicación.Dirección: Adam McKayReparto: Leonardo DiCaprio, Jennifer Lawrence, Meryl Streep, Cate Blanchett, Jonah Hill, Rob Morgan, Mark Rylance, Tyler Perry, Timothée Chalamet, Ron Perlman, Ariana Grande, Kid Cudi, Tomer Sisley.Plataforma: Netflix CODASinopsis: Ruby único miembro audición familia sordos. Cada mañana, ir clases, trabaja padres hermano tratando mantener flote negocio. coro instituto, Ruby descubre pasión música.Dirección: Sian HederReparto: Emilia Jones, Troy Kotsur, Marlee Matlin, Daniel Durant, Eugenio Derbez, Ferdia Walsh-Peelo, Amy Forsyth, Kevin Chapman, John Fiore, Erica McDermott, Owen Burke, Rebecca Gibel, Molly Beth Thomas.Plataforma: Amazon Prime VideoKING RICHARDSinopsis: Richard Williams ayudó criar dos deportistas extraordinarias tiempos, dos atletas acabarían cambiando siempre deporte tenis. Sirviéndose métodos convencionales, elaboró plan convertiría Venus Serena Williams iconos legendarios.Dirección: Reinaldo Marcus GreenReparto: Will Smith, Saniyya Sidney, Demi Singleton, Aunjanue Ellis, Jon Bernthal, Tony Goldwyn, Andy Bean, Kevin Dunn, Craig Tate, Dylan McDermott, Katrina Begin, Andy Hoff, Jimmy Walker Jr.Plataforma: HBO MAX.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.