Caja Huancayo superó S/ 6 mil millones soles colocaciones crediticias 457 956 clientes, registrando crecimiento anual 19.15%, resultado permite consolidarse líder industria microfinanciera Perú.Otro tema frecuente 2021 créditos reprogramados, indicador Caja Huancayo demostró excelente gestión pues 1ra caja municipal ahorro crédito registra menor porcentaje cartera reprogramada respecto cartera total créditos alcanzando solo 10.68% créditos reprogramados.Asimismo, nivel Sistema Cajas Municipales, Caja Huancayo ocupa primer lugar mayor número clientes exclusivos colocaciones (223,539) mes noviembre 2021, gozando así preferencia miles peruanos confían desarrollo emprendimientos solo entidad financiera.'Estos logros desempeño cartera colocaciones cumplimos mediano plazo gracias esfuerzo colaboradores ubicados 183 oficinas largo Perú acercan productos crediticios acorde necesidades clientes', expresó gerente Negocios, Ramiro Arana Pacheco.Por parte, presidente Directorio entidad financiera Jorge Solís Espinoza indicó tres décadas existencia Caja Huancayo continúa creciendo manera sostenible, posicionándose empresa sólida fuerte presencia marca nivel sistema microfinanciero, constituyéndonos importante instrumento financiero desarrollo económico.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.