Caja Huancayo superó los S/ 6 mil millones de soles de colocaciones crediticias con 457 956 clientes, registrando un crecimiento anual de 19.15%, resultado que le permite consolidarse como líder en la industria microfinanciera del Perú.Otro tema frecuente durante el 2021 fueron los créditos reprogramados, indicador donde Caja Huancayo demostró también su excelente gestión pues es la 1ra caja municipal de ahorro y crédito que registra el menor porcentaje de cartera reprogramada respecto a la cartera total de créditos alcanzando solo un 10.68% de créditos reprogramados.Asimismo, a nivel del Sistema de Cajas Municipales, Caja Huancayo ocupa el primer lugar con mayor número de clientes exclusivos en colocaciones (223,539) al mes de noviembre del 2021, gozando así de la preferencia de miles de peruanos que confían el desarrollo de sus emprendimientos solo en esta entidad financiera.'Estos logros en el desempeño de la cartera de colocaciones lo cumplimos en el mediano plazo gracias al esfuerzo de nuestros colaboradores quienes ubicados en nuestras 183 oficinas a lo largo de todo el Perú acercan productos crediticios acorde a las necesidades de los clientes', expresó el gerente de Negocios, Ramiro Arana Pacheco.Por su parte, el presidente del Directorio de la entidad financiera Jorge Solís Espinoza indicó que en poco más de tres décadas de existencia Caja Huancayo continúa creciendo de manera sostenible, posicionándose como una empresa sólida y con una fuerte presencia de marca a nivel del sistema microfinanciero, constituyéndonos como un importante instrumento financiero de desarrollo económico.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.