mañana, segmento salud RPP Noticias, doctor Elmer Huerta habló importancia prevención cáncer piel, especialmente época año, expuestos sol. respecto, médico indicó prevención cáncer dos esferas.“La primera prevención primaria, básica, consiste luz ultravioleta, deben protegerse personas piel clara van playa ponen rojas, coloradas. Obviamente gente encuentra problemas si expone luz ultravioleta. sol fuerte rayos ultravioletas cae 10 mañana 3 tarde. sol terrible piel. prevención primaria, evitar rayos ultravioletas”, señala.Por lado, encuentra prevención secundaria, refiere lunar, ejemplo, empieza crecer pronto piel.“Ahí entra discusión cómo podemos identificar lunares podrían ser sospechosos. hablamos identificación lunares, dos tipos cáncer piel: importancia vida muerte. Si da cáncer encuentras tiempo puedes morir, llama MM (Melanoma maligno). frecuente existe identificarlo”, explica doctor Huerta.El segundo tipo cáncer melanoma frecuente. “Este melanoma sale partes expuestas sol: cara, frente, nariz, rostro, manos, brazos, V cuello, extremidades. cáncer raro mate gente si dejas crecer va comer piel después van tener operar quedará cicatriz evidente”, sostiene.¿CÓMO IDENTIFICARLO?Para identificar lunar puede ser cancerígeno existe técnica conocida ABCDE.“La viene palabra asimetría, decir, lunar simétrico. ves parejo, sino lado crece otro, ojo. B borde, debe ser cortado navaja, parejito, si borde serrucho, irregular, bueno. C viene color: lunar debe ser parejo color, negro marrón, si tonos marrones, negros, azulados, blancos, rojizos, lunar bueno debe ser visto doctor. D diámetro, si crece rápidamente periodo mes dos meses toma tamaño lenteja grande obviamente hacer ver”, explica Huerta añade viene evolución: si lunar crece momento otro, si nuevo cambia características preocuparse.NUESTROS PODCASTDefensor Pueblo: presidente Castillo pierde progresivamente legitimidad - Entrevistas ADNWalter Gutiérrez, ayer pidió renuncia Castillo, dijo presidente valores democráticos involucrado actos corrupción.