curar heridas, chimpancés atrapan insectos aplican directamente zona afectada.Los científicos observaron comportamiento chimpancés Gabón, costa atlántica central África, notaron solo usan insectos tratar propias heridas, sino pares.La investigación, publicada lunes revista Current Biology, marca contribución importante debate científico capacidad chimpancés, animales general, ayudar desinteresadamente demás.Es 'cuando vas escuela lees libros biología cosas asombrosas pueden hacer animales', dijo Simone Pika, bióloga Universidad Osnabruck Alemania coautora estudio. 'Creo realmente podría ser termine libros'.El proyecto comenzó 2019, observó chimpancé hembra adulta llamada Suzee inspeccionar herida pie hijo adolescente.De repente, Suzee atrapó insecto aire, metió boca, aparentemente apretó luego aplicó herida hijo.Tras quitar insecto herida, aplicó dos veces.La escena produjo Parque Nacional Loango, costa atlántica Gabón, investigadores estudian grupo 45 chimpancés centrales, subespecie chimpancé común peligro extinción.Durante siguientes 15 meses, científicos vieron chimpancés administrarse mismo tratamiento menos 19 veces.Y dos ocasiones observaron chimpancés heridos tratados misma manera varios pares.Las heridas, veces varios centímetros ancho, pueden provenir conflictos miembros mismo grupo grupo contrario.Lejos protestar tratamiento, magullados chimpancés felices ser atendidos.'Se necesita mucha confianza poner insecto herida abierta', dijo Pika. 'Parece entienden que, si haces insecto, entonces herida mejorará. asombroso'.¿Empatía?Los investigadores podido identificar insecto usó heridas, creen trata insecto volador debido rápido movimiento chimpancés atraparlo.Pika dice insecto podría contener sustancias antiinflamatorias efecto calmante.Se sabe insectos varias propiedades médicas investigadores deberán detectar estudiar insecto cuestión.Ya observado pájaros, osos, elefantes animales automedican, ejemplo, comiendo plantas.Pero único acerca chimpancés solo tratan mismos, sino ayudan demás.Algunos científicos aún dudan si embargo capacidad especies animales exhibir comportamientos prosociales, cuidar desinteresadamente demás, dijo Pika.Pero aquí chimpancés ganar, subrayó. Entonces, ¿por hacen?En humanos, comportamiento prosocial generalmente relaciona empatía.¿Podría mismo sentimiento presente chimpancés?, preguntó Pika.'Es hipótesis debemos investigar', afirmó. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.