Vecinos de la urbanización El Retablo, en Comas, denunciaron que un grupo de personas realiza constantes fiestas en una vivienda ubicada a la altura de la cuadra 8 de la avenida Belaunde Oeste.Estas personas se reúnen para departir, bailar y beber licor sin guardar los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.A través del Rotafono, el vecino Rolando Aponte señaló que estas fiestas se realizan principalmente los fines de semana y se prolongan hasta la madrugada.Estas reuniones sociales, prohibidas durante el estado de emergencia, no solo perturban la tranquilidad del barrio, sino que son auténticos focos de contagio de la COVID-19.¿Inacción de las autoridades?El denunciante señaló que durante el pasado fin de semana llamaron constantemente al Serenazgo de Comas para que intervengan; pero no obtuvieron una respuesta satisfactoria.“He llamado a Serenazgo de Comas, y nada. (Los infractores) han estado hasta cuatro de la mañana sin dejar dormir”, manifestó el vecino.Cabe mencionar que, si bien el Gobierno ha suspendido el toque de queda a nivel nacional, esto no quiere decir que las reuniones sociales estén permitidas, ya que estas son potenciales focos de contagio de la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: