Vecinos urbanización Retablo, Comas, denunciaron grupo personas realiza constantes fiestas vivienda ubicada altura cuadra 8 avenida Belaunde Oeste.Estas personas reúnen departir, bailar beber licor guardar mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.A través Rotafono, vecino Rolando Aponte señaló fiestas realizan principalmente fines semana prolongan madrugada.Estas reuniones sociales, prohibidas emergencia, solo perturban tranquilidad barrio, sino auténticos focos contagio COVID-19.¿Inacción autoridades?El denunciante señaló pasado fin semana llamaron constantemente Serenazgo Comas intervengan; obtuvieron respuesta satisfactoria.“He llamado Serenazgo Comas, nada. (Los infractores) cuatro mañana dejar dormir”, manifestó vecino.Cabe mencionar que, si bien Gobierno suspendido toque queda nivel nacional, quiere decir reuniones sociales permitidas, potenciales focos contagio COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: