1882 médico alemán Friederich Trendelemburg conseguía llevar cabo éxito primera extirpación tumor páncreas. 1940 estadounidense Allen Whipple consiguió realizar primera vez pancreatoduodenectomía única etapa. trata cirugía compleja consiste extirpar, junto tumor, porción estómago, intestino órganos cercanos invadidos células tumorales, reconectando sistema digestivo. cirugía conoce procedimiento Whipple, honor, supuesto hito tratamiento cáncer páncreas.En actualidad, extirpación tumor sigue siendo tratamiento referencia eficaz, siempre tumor fase avanzada cirugía suponga riesgo.El problema solo 20 % tumores diagnosticados estadios (etapas) tempranos. Si tumor puede extirpar (en estadios avanzados), puede llevar cabo cirugía paliativa aliviar síntomas evitar complicaciones obstrucción intestino. caso recurrir alternativas terapéuticas, quimioterapia radioterapia, intentar reducir tamaño avance tumor. quimioterapia radioterapia pueden utilizar después cirugía tumores pueden extirpar.El principal problema cáncer páncreas eficacia tratamientos limitada tasa supervivencia 5 años supera 10 %. tanto, cáncer páncreas sigue siendo letales actualidad afecta principalmente países desarrollados. Europa EE.UU. supone tercera causa muerte cáncer nivel mundial ocupa séptimo puesto.Se necesitan urgentemente nuevas terapias permitan convertir tumor tan agresivo tumor “farmacológicamente accesible”. buena noticia dichas terapias podrían llegar próximos años gracias numerosas investigaciones llevando cabo actualidad.El páncreas adenocarcinoma ductal pancreáticoEl páncreas compuesto dos tipos células. células endocrinas, segregan hormonas torrente sanguíneo insulina glucagón, esenciales metabolismo hidratos carbono (azúcares).Y células exocrinas, segregan enzimas digestivas, ayudan digestión, jugo pancreático contiene sales, bicarbonato, neutralizan ácido procedente estómago. compuestos segregan conducto pancreático ahí pasan intestino. Podemos verlo ilustrado siguiente vídeo.Aproximadamente, 90 % tumores páncreas afectan células exocrinas. gran mayoría localizan células segregan jugo pancreático. da lugar adenocarcinoma ductal pancreático (ACDP), tumor frecuente agresivo hablaremos aquí.El carcinoma células acinares tumor exocrino afecta células producen enzimas, células acinares, supone porcentaje pequeño tumores pancreáticos exocrinos. lado, tumores células endocrinas suelen tener mejor pronóstico fáciles tratar. ejemplo tumor neuroendrocrino pancreático, afecta células producen hormonas.Hay determinados factores confieren riesgo padecer cáncer páncreas, fumar, obesidad, diabetes, pancreatitis crónica, predisposición genética, antecedentes familiares cáncer páncreas consumo elevado alcohol.Además, riesgo padecer ACPD aumenta edad mayor hombres mujeres.Dificultades tratar tipo cáncerHay tres principales motivos ACDP cáncer tan agresivo. primero dificultad diagnosticarlo fases tempranas. segundo, rápido avance tumor metástasis. tercero, resistencia quimioterapia.Es habitual cáncer detecte fases avanzadas debido falta síntomas aparición síntomas específicos inicio enfermedad pueden confundirse patologías. síntomas habituales náuseas, cambios hábitos intestinales, dolor abdominal espalda, pérdida peso explicación aparente, ictericia.Cuando encuentra fase avanzada tumor extirpable, quimioterapia pasa ser alternativa terapéutica. ACDP desarrollado complejos mecanismos moleculares permiten adquirir resistencia fármacos quimioterapéuticos evadir sistema inmunitario, papel relevante reconocimiento células tumorales eliminación.Aunque proceso tumoral inicia mutaciones pequeño grupo genes, células tumorales sufren serie cambios epigenéticos activación diversas rutas señalización celular hacen puedan proliferar, adquirir resistencia fármacos mantener ambiente inmunosupresor.Además, desarrollan tejido rodea sostiene células (estroma) denso, dificulta llegada fármacos tumor, favorecen diseminación tejidos, órganos ganglios linfáticos cercanos (metástasis temprana).Por motivos, aunque tratamientos convencionales capaces producir incremento modesto supervivencia pacientes, consigue supervivencia largo plazo menos curación completa.¿Qué nuevo viejo enemigo?Hay nuevas terapias dirigidas interferir mecanismos moleculares propios tumor. empleando pacientes podemos encontrar varias diferentes.Un ejemplo terapias tratamiento inhibe proteínas implicadas reparación ADN. proteínas reparan “roturas” ADN y, roturas reparadas proteínas inhibidas, células tumorales mueren.Otro ejemplo inhibidores puntos control. células tumorales expresan proteína superficie actúa “freno” linfocitos T intentan atacarlas. manera células tumorales consiguen evadir sistema inmunitario.Para inhibir proteínas protectoras actúan “puntos control”, emplean anticuerpos unen impiden células tumorales puedan unirse.De forma linfocitos T pueden activarse desarrollar respuesta inmunitaria tumor (anticuerpos linfocitos T citotóxicos). tipo terapias dirigidas activar sistema inmunitario eliminar células tumorales denomina inmunoterapia.Estos fármacos solo benefician porcentaje reducido pacientes casos beneficio todavía limitado. existen numerosas investigaciones desarrollar aproximaciones terapéuticas buscan “desarmar” células tumorales atacando mecanismos moleculares hacen tan resistentes.Estas estrategias terapéuticas dirigidas inhibir rutas activación implicadas resistencia proliferación; interferir metabolismo; modificar microambiente tumoral; inmunoterapia (vacunas, células CART, etc.).Todos avances terapia, junto futuro desarrollo métodos permitan diagnóstico temprano tumor, podrían incluir cáncer páncreas lista tumores curables próximos años.Rosana Simón Vázquez, Doctora Bioquímica Biología Molecular. Investigadora Nanomedicina Inmunología, Universidade VigoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.