grupo investigadores apuntó serie potentes telescopios terrestres universo buscar señales vida extraterrestre. ¿El resultado? Decepción.A través artículo Publications of the Astronomical Society of Australia, grupo científicos mostraron desarrollo intento número 4 buscar vida extraterrestre través Murchison Widefield Array, colección 4.096 telescopios localizadas Australia Occidental.Tras mirar cielo instrumentos, hallaron nada.No pruebasLa caza extraterrestres afición cientos miles personas, aficionados científicos renombrados.Para proyecto, llevado cabo finales 2020 cuyos resultados publicaron recientemente, intentó observar 144 exoplanetas conocidos y, potencialmente, miles millones estrellas.La búsqueda llevó cabo frecuencia alta 155 MHz. búsquedas anteriores centraron frecuencias bajas, 98 133 MHz.Este estudio cubre menos 1% área estudiada serie telescopios espacio pequeño universo.El grupo astrónomos intentos pasados mismos resultados. Anteriormente, examinaron universo mismo 2020, analizando 10 millones estrellas, estudiaron centro galáctico allá 2013 realizaron búsqueda hacia nebulosa Orión 2018. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.