Tres delincuentes asaltaron una veterinaria de Lince y se llevaron costosos equipos celulares. El hecho ocurrió a pocas cuadras de la Comisaría PNP de Lince y en pleno estado de emergencia decretado por el Gobierno en Lima y Callao para hacer frente a la inseguridad ciudadana.A través del Rotafono, Rosa Chávez, encargada del negocio -ubicado en la cuadra 19 de la avenida Prolongación Iquitos-, contó que dos de los asaltantes, un varón y una mujer, ingresaron fingiendo ser clientes y preguntaron por varios productos.En ese momento, llegó un tercer sujeto que desde la puerta también preguntó por varios productos y servicios, distrayendo a la encargada de la veterinaria. Esto fue aprovechado por uno de los delincuentes para sustraer tres costosos celulares que estaban en el mostrador.Inseguridad en LinceTodo fue grabado por las cámaras de seguridad del negocio: el ladrón, que estaba vestido con una camisa con estampados de palmeras, introdujo la mano en el mostrador y cogió los celulares.Consumado el robo, los tres delincuentes se retiraron del lugar fingiendo haber perdido interés en los productos de la veterinaria.Rosa Chávez se mostró consternada por el robo, ya que este ocurrió a pocas cuadras de la Comisaría PNP de Lince. La mujer hizo un llamado a las autoridades para reforzar la seguridad en la zona.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: