Tres delincuentes asaltaron veterinaria Lince llevaron costosos equipos celulares. hecho ocurrió pocas cuadras Comisaría PNP Lince pleno emergencia decretado Gobierno Lima Callao hacer frente inseguridad ciudadana.A través Rotafono, Rosa Chávez, encargada negocio -ubicado cuadra 19 avenida Prolongación Iquitos-, contó dos asaltantes, varón mujer, ingresaron fingiendo ser clientes preguntaron varios productos.En momento, llegó tercer sujeto puerta preguntó varios productos servicios, distrayendo encargada veterinaria. aprovechado delincuentes sustraer tres costosos celulares mostrador.Inseguridad LinceTodo grabado cámaras seguridad negocio: ladrón, vestido camisa estampados palmeras, introdujo mano mostrador cogió celulares.Consumado robo, tres delincuentes retiraron lugar fingiendo haber perdido interés productos veterinaria.Rosa Chávez mostró consternada robo, ocurrió pocas cuadras Comisaría PNP Lince. mujer hizo llamado autoridades reforzar seguridad zona.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: