abogado constitucionalista Alberto Cruces, profesor Derecho PUCP, explicó debate participación Fuerzas Armadas labores seguridad ciudadana exclusivo Perú y, tanto, debe regir normas internacionales, además establecidas legislación peruana.'Las Fuerzas Armadas carácter apoyo, prácticamente subsidiario, participación emergencia; decir, apoyan Policía Nacional convocan básicamente hacen trabajo apoyo traslado personas pueden haber sido detenidas Policía', explicó.'El Ejército principio detiene personas, detiene Policía Ejército ayuda trasladar, hacer mayor labor especializados eso. personal Fuerzas Armadas entrena enfrentar enemigo, cambio Policía preparación control orden interno', precisó.En entrevista RPP Noticias, abogado señaló que, si bien emergencia restringen derechos constitucionales ciudadanos, tratarse derechos fundamentales suspendidos completo, acción arbitraria razonable autoridad, 'siempre pueden defender'.'Un emergencia alguna razón específica, entonces todas medidas pueda adoptar relacionada razón. Lima Callao dictado luchar bandas tráfico ilícito drogas, entonces si domicilio ninguna relación, razón entrar policía si sucediera exceso puede ser denunciado', indicó.Estado emergencia Lima CallaoEl Poder Ejecutivo oficializó hace días decreto supremo declara emergencia Lima Metropolitana (Lima) provincia Constitucional Callao, plazo 45 días.Según decreto supremo Nº 012-2022-PCM, publicado Edición Extraordinaria Normas Legales Diario Oficial Peruano, establece Policía Nacional Perú (PNP) mantiene control orden interno, apoyo Fuerzas Armadas (FF.AA.).Asimismo, emergencia suspenden derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9, 11, 12 24 literal f artículo 2 Constitución Política.Además, precisa intervención PNP FF.AA. efectúa conforme dispuesto Decreto Legislativo N° 1186, regula uso fuerza parte policía; Decreto Legislativo N° 1095, establece reglas empleo uso fuerza parte Fuerzas Armadas territorio nacional Reglamento, aprobado Decreto Supremo N° 003-2020-DE, respectivamente.También establece participación gobiernos locales regionales Lima Metropolitana Provincia Constitucional Callao efectuará marco normatividad vigente materia seguridad ciudadana.De igual modo, refiere implementación acciones previstas presente decreto supremo, financian cargo presupuesto institucional pliegos involucrados, conformidad normatividad vigente.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.