recordar presentado Congreso República Proyecto Ley (PL) No. 1208/2021-CR, pretende incorporar párrafo artículo 37° Ley IR, bajo tenor: “No deducibles gastos remediación resarcimiento daño ambiental derrames petróleo elementos contaminantes. costos deterioro ambiental asumidos causante perjuicio, conforme principio internacionalización costos responsabilidad ambiental”.La pregunta aquí si empresas desarrollo devenir económicos, generar afectación salud y/o medio ambiente, pueden deducir gasto rentas empresariales tercera categoría IR, diversas erogaciones destinadas resarcir daños causados.Como recuerda, siempre análisis gasto deducible remitirnos principio causalidad, sabemos permite deducción gastos vinculados producción rentas mantenimiento fuente productora, deducción prohibida.A vez, sabe, causalidad relaciona hecho gasto necesario, normal razonable empresa.El artículo 44° Ley IR señala inciso C), deducibles sanciones aplicadas Sector Público Nacional.Como recuerda, larga discusión (no zanjada aún), pago penalidades contractuales. Corte Suprema, famosa Casación 8407-2013-LIMA, caso revisión, obligación pago penalidad fin producir y/o mantener renta generadora renta gravada, sino satisfacer obligación pago generada incumplimiento contractual. Señaló aceptar deducibilidad implicaría avalar conducta incumple contrato pretende valerse dicha transgresión obtener beneficios tributarios. Aquí, sabe, Corte confundiría “gasto” “beneficio”.A vez, coexiste Informe 091-2003-SUNAT, menciona bien Administración reconoce existencia operaciones comerciales virtud usos costumbres común establecer cláusulas penales, deducibilidad mismas determinación renta neta tercera posible.En mismo orden ideas, RTF 13373-4-2009 señaló pago penalidad cumple principio causalidad, origina riesgos propios desarrollo actividad gravada. Asimismo, reconoce cumplimiento principio pago penalidad obligatorio.Similares orientaciones siguen RTFs 17929-3-2013 1007-3-2020, indican que, tener derecho deducción gasto penalidad, contribuyente solo debe acreditar cuenta comprobante pago respalde registro contable respectivo, sino debe demostrar obligación efectuar pago basado cláusula penal consecuencia incumplimiento contractual.Con propuesta legislativa, pago “remediar resarcir” daños ambientales deducibles. Nótese puede interpretar puede aquí inmersa aplicación alguna referida cláusula penal (penalidad pactada), resarcimientos directos motu proprio haga empresa favor colectividad perjudicada.Cabe destacar aquí situación va mano recientes normas dictado Ejecutivo facultades delegadas, DL 1521 desconoce aplicación exoneraciones beneficios impuestos bienes servicios dañen salud y/o medio ambiente; DL 1522, permite deducciones erogaciones descritas diversos tipos penales cohecho (soborno).Es decir, siguiendo lógica premiar actos perjudiciales: si actividades dañinas pueden ser beneficiadas dación exoneraciones demás beneficios, tampoco pueden deducir gastos situaciones cohecho, dable -por inequitativo- empresa pueda deducir IR gasta resarcir daños negligencia (que debe ser probada), genere salud población medio ambiente, pesar pueda argüir actos obedecen planes contingencia definidos probados documentariamente.El daño (sea negligencia dolo), debería generar algún beneficio deducibilidad gastos, salvo demuestre aplicación penalidad contractualmente pactada, vincula riesgo medido partes aceptaron inicio basado desarrollos propios giro negocio (incumplimiento contractual).Como aprecia, aspectos deberían determinarse mayor claridad norma, definiéndose distinción observancia cláusula penal y/o aplicación resarcimientos espontáneos libres pacto previo. Además, recuérdese toda liberalidad empresa otorgue población resarcimiento, deducible según inciso d) artículo 44° Ley IR.La iniciativa legislativa parece adecuada, debe haber mayor precisión norma sugerida, siempre respetando principio causalidad aprovechamientos ideológicos y/o coyuntura política.El tema sensible, entendemos deducción empresarial, debe sopesarse daño directo incurrido medio ambiente, recursos naturales obligación proteger patrimonio Nación (art. 66° Constitución), entendemos derecho deducción tributaria contribuyente, supuestamente quiere -con actos- mantener buena imagen corporativa frente público, cláusulas penales concertadas.Recuérdese que, finalmente, deducción aceptada significa pagar menos IR, mismo, asumiendo gasto tasa tributo ahorra.