Éder Militao encargado marcar parcial 1-0 Real Madrid miércoles frente modesto Alcoyano partido correspondiente ronda 16vos final Copa Rey 2022.El gol brasilero Éder Militao Campo Municipal Collao llegó termine primer tiempo Real Madrid Alcoyano. Rodrygo Goes, compatriota 'Casa Blanca', cobró córner 39' sector derecho.Es así zaguero central Real Madrid elevó buen remate cabeza anotó parcial primera ventaja Real Madrid cotejo condición visitante.Éder Militao saltó anotar Real Madrid AlcoyanoAl inicio cotejo, merengues pasaron bien elenco local acciones peligro.Sin embargo, portero ucraniano Andriy Lunin respondió oportunidad dio Ancelotti reemplazo belga Thibaut Courtois.Para partido, Real Madrid oncena conformada Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz Eden Hazard.Por parte, locales salieron José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.