Éder Militao fue el encargado de marcar el parcial 1-0 del Real Madrid este miércoles frente al modesto Alcoyano en partido correspondiente a la ronda de 16vos de final de la Copa del Rey 2022.El gol del brasilero Éder Militao en el Campo Municipal El Collao llegó a poco que termine el primer tiempo entre Real Madrid y el Alcoyano. Rodrygo Goes, su compatriota en la 'Casa Blanca', cobró un córner a los 39' por el sector derecho.Es así que el zaguero central del Real Madrid se elevó y con un buen remate de cabeza anotó la parcial primera ventaja del Real Madrid en este cotejo en condición de visitante.Éder Militao saltó para anotar en el Real Madrid ante AlcoyanoAl inicio del cotejo, los merengues no la pasaron bien ya que el elenco local tuvo algunas acciones de peligro.Sin embargo, el portero ucraniano Andriy Lunin respondió ante la oportunidad que le dio Ancelotti en reemplazo del belga Thibaut Courtois.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Andriy Lunin; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Mariano Díaz y Eden Hazard.Por su parte, los locales salieron con José Juan; Lillo Castellano, Primi, Carlos Blanco, Pablo Carbonell; Javo Antón, Fran Miranda, Juanan Casanova, Andy Escudero; Dani Vega y Mourad.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.