Tras salida Héctor Valer, presidente Pedro Castillo nombrará cuarto Presidente Consejo Ministros 6 meses gobierno. situación nunca vista iniciar mandato presidencial Perú, menos últimos 20 años. trata peor arranque gobierno recuerde.Si cuenta últimos 20 años, Alejandro Toledo inició gobierno Roberto Dañino premier 11 meses; Alan García dos años Jorge Castillo; Ollanta Humala nombró tercer gabinete recién segundo año Pedro Pablo Kuczynski mantuvo Fernando Zavala 13 meses.'El escenario inestabilidad vivimos termina afectando peruanos. alta rotación funcionarios públicos encuentra primera razón debilidad partidos políticos', sostiene analista político Gianfranco Vigo, nivel inestabilidad visto gobierno ver débil clase política postula cargos importantes cada cinco años, importante caudillo organización. 'Pedro Castillo persona necesariamente entienda ideario partido postuló identifique postulados dicho partido, sino bien conseguido propios asesores, acuerdo lazos confianza ambiente rige conocimiento sino bien cercanía, si paisanos estilo. impidió pueda haber primer equipo gobierno importante'.A diferencia crisis anteriores, causada principalmente propio Ejecutivo, sostiene politóloga Paula Távara. agrega que, si bien cambios consecuencias políticas credibilidad percepción capacidad Presidente República, debemos olvidar consecuencias recaen peruanos. 'Los ministros ministras gestionan servicios públicos, programas seguir adelante si constantemente enfrentándonos nuevas personas gabinete, empezar cero, conocer sector, además nombramientos conocen sector, lleva toda gestión vea demorada'.Radiografía crisis'Creo efectivamente gobierno inestable retorno democracia', comenta Paula Távara. 'Inestable sentidos: relación Parlamento, constante variación ministros además, caso queda claro, crisis propio gobierno genera', acota.Porque si bien general problemas gobierno suelen generar dos actores políticos, vez especialistas coinciden última crisis gabinete nació creció Ejecutivo. 'Creo última crisis puede atribuir decisiones Parlamento, sino enteramente errores gobierno, principalmente presidente Pedro Castillo', comenta politóloga Katherine Zegarra.'Si bien crisis situaciones confrontación vinculado Parlamento, crisis particular viendo gabinete Valer crisis propio Ejecutivo generado', concuerda Paula Távara.Otro factor tener cuenta tiempo demora presidente resolver crisis políticas, incertidumbre poca claridad sólo negativo ciudadanía, sino democracia. 'Es difícil momentos identificar pueda suceder gobierno Pedro Castillo. hecho, siquiera puede identificar cuánto periodo va durar gobierno, pesar Constitución señala 5 años. inestabilidad generada, buena parte él, dejará crisis política ciudadanos sufren consecuencias', sostiene Katherine Zegarra.'Mucha improvisación, mucha incapacidad, perfiles cumplen requerimientos asumir función pública... hace mala concepción presidente pueblo', reflexiona Gianfranco Vigo. 'El arte gobernar implica ciertos conocimientos, ciertas capacidades. solo puedes dejarte llevar intuición conoces superficialmente, puedes ir deriva'.Si bien casos relación Legislativo provoca problemas políticos, ocasión, coinciden especialistas, Ejecutivo provocado propia crisis. peruanos seguimos esperando soluciones.