Delincuentes armados cuchillos asaltaron panadería Comas, plena luz día pese emergencia decretado Gobierno luchar inseguridad ciudadana.Los malvivientes irrumpieron negocio -ubicado cruce avenidas Lima San Felipe, citado distrito- llevaron dinero caja registradora, así pertenencias trabajadores clientes.Uno delincuentes ingresó mostrador amenazó cuchillo trabajadoras entreguen pertenencias; mientras cómplice hacía propio clientes encontraban lugar.Todo grabado cámaras seguridad panadería. imágenes, ve asaltantes retirarse caminando, confianza perseguidos autoridad alguna.Inseguridad ComasEn diálogo RPP Noticias, administradores panadería señalaron tercera vez asaltados últimos nueve meses, clara evidencia inseguridad vive Comas.Por ello, hicieron llamado Policía Nacional autoridades distritales tomen cartas asunto refuercen seguridad zona.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: