Delincuentes armados con cuchillos asaltaron una panadería de Comas, a plena luz del día y pese al estado de emergencia decretado por el Gobierno para luchar contra la inseguridad ciudadana.Los malvivientes irrumpieron en el negocio -ubicado en el cruce de las avenidas Lima y San Felipe, en el citado distrito- y se llevaron el dinero de la caja registradora, así como las pertenencias de los trabajadores y de los clientes.Uno de los delincuentes ingresó al mostrador y amenazó con el cuchillo a las trabajadoras para que les entreguen sus pertenencias; mientras que el cómplice hacía lo propio con los clientes que se encontraban en el lugar.Todo fue grabado por las cámaras de seguridad de la panadería. En las imágenes, se ve a los asaltantes retirarse caminando, con la confianza de que no serán perseguidos por autoridad alguna.Inseguridad en ComasEn diálogo con RPP Noticias, los administradores de la panadería señalaron que es la tercera vez que son asaltados en los últimos nueve meses, clara evidencia de la inseguridad que se vive en Comas.Por ello, hicieron un llamado a la Policía Nacional y a las autoridades distritales para que tomen cartas en el asunto y refuercen la seguridad en la zona.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: