Juan Manuel Jiménez Arenas, Universidad Granada and José Yravedra Sainz Terreros, Universidad Complutense MadridSábado tarde Piedradura. familias Picapiedra Mármol disponen pasar rato asueto. Visita bolera Bronto Burger degustar famosas costillas brontosaurio.Recordamos escena pequeña pantalla pocas veces preguntamos cómo alimentaban antepasados remotos. ¿Eran pobres criaturas perseguidas hambre? ¿Cuáles especies consumían? ¿Cómo obtenían carne, carroñeaban cazaban? ¿Cómo procesaban?¿Dónde buscar?En yacimientos arqueológicos Paleolítico aparecen, pocas ocasiones, grandes cantidades huesos fósiles. Así ocurre yacimientos granadinos Barranco León Fuente Nueva 3 (Orce, cuenca Guadix-Baza, Geoparque Granada).No obstante, sola presencia partes osamenta especies extintas habla especies consumidas homínidos, partes comieron. Tampoco cómo obtuvieron, cómo accedieron paquetes cárnicos, siquiera competencia podía haber respecto depredadores.Hay disciplina, tafonomía, que, palabras paleontólogo español Sixto R. Fernández López, aspira explicar cómo producido modificaciones experimentado registro fósil, muerte ser vivo análisis parte especialista. estudia huellas actividades. caso humanos prehistóricos, marcas corte produjeron separar carne huesos fractura romperlos conseguir tuétano.Los primeros indicios culturaLos útiles tallados piedra unas expresiones culturales antiguas conocen. ejemplos remotos llevan hace 3,3 millones años. Concretamente Lomekwi, yacimiento encuentra Kenia.Uno objetivos persiguieron antepasados fracturar rocas duras conseguir filos cortantes procesar cadáveres animales alimentaban. elementos abundantes yacimientos Orce. piedras contundentes quebrar huesos acceder médula ósea. Útiles procesado cadáveres. Author provided Así, concurso herramientas, pudimos llegar naturaleza alcanzaba participar festines rica abundante fauna Orce proporcionaba. conste únicos primates consumen carne. parientes cercanos, chimpancés, comen. sospechamos humanos vivieron norte provincia Granada hace 1,2 millones años devoraban frecuencia.El bestiario Fuente Nueva 3El consumo carne pudo haber incrementado probabilidades subsistencia primeros Homo, concretamente ambientes mediterráneos veranos tremendamente secos. Así cosas, alimentos origen vegetal escasearían, comparación primavera otoño, carne grasa animal compensarían tal déficit.En Fuente Nueva 3, ejemplo, encontramos auténtico bestiario Prehistoria. Junto humanos vivieron mamuts, hipopótamos, rinocerontes, diferentes especies bóvidos, caballos, ciervos distinto tamaño, cabras, tigres dientes sable, hienas gigantes, perros salvajes, chacales osos.Además, compartían espacio animales menor talla igualmente importantes. ellos, destacaremos tortugas, menos glamurosas formado parte dieta humanos tiempo inmemorial. Así atestiguan marcas corte aparecidas huesos.Las marcas huesos: menú díaHay diferentes agentes pueden dejar marcas huesos. biológicos: improntas mordeduras carnívoros –diferentes función especies–, roedores, insectos, etc.; roturas huesos debidas presión ejercida mandíbulas, todo, hienas; y, además, estrías corte provocadas afiladas lascas roca tallada fracturas infligidas contundentes cantos piedra. producen surcos debidos acción propio sedimento que, veces, confunden propias marcas corte. Reconociéndolas adecuadamente, podemos acercar menú humanos vivieron Orce hace 1,2 millones años. Marca corte hueso hipopótamo. Author provided ¿Qué especies consumieron? partir excavaciones llevadas cabo 2017 2020, sabemos diversas. significa comieran mismo tiempo, puesto Fuente Nueva 3 yacimiento complejo formó diversos momentos historia.Hipopótamos, caballos, ciervos, bóvidos, tortugas animales crudos formaron parte menú diario antepasados. cuanto partes ingerían, mucha diferencia actualidad: patas, costillas vísceras centraban preferencias. sabemos posición exacta marcas, situadas articulaciones cerca disponen entrañas.¿Caza carroñeo?No podemos asegurar. Podemos confirmar que, tecnología disponían, podrían matar animales mayor tamaño. tener cuenta mayoría restos encontrados pertenece animales pesaban 225 kg muchos, 900 kg.Lo podemos plantear partir estudios humanos llegaron temprano cadáveres pudieron acceder partes nutritivas mismos. tanto, trataba pobres criaturas perseguidas hambre. bien, grupos avanzado conocimiento territorio, concretamente lugares herbívoros podían morir. Sabían dónde encontrar rocas fabricar herramientas, gran capacidad organizativa tratar igual igual soberbios carnívoros que, veces, competían llegar cadáveres. Trabajos conservación defensas (colmillos) mamut, Titán Pleistoceno, yacimiento Fuente Nueva 3. Author provided tanto, si parece carroñeo imponía, ¿los recursos animales cazaban recolectaban? carroñeo forma recolección puede ser compatible caza. Así, hace 1,2 millones años, sitios, humanos cazaban. Orce quizás hiciese falta correr tal riesgo.¿Por fascina caza?Buena parte imágenes transmiten Prehistoria corresponden escenas caza. Valientes hombres enfrentados colosales bestias indicarían actividad cinegética podría ser cotidiana. embargo, !Kung, población recolectores-cazadores vive desierto Kalahari, abaten solo tres antílopes año. disponen tecnología avanzada encontrada Orce.La caza sacia ansia dominación naturaleza. forma parte sesgo, prejuicio, conocido antropocentrismo. lado, carne símbolo estatus, acto muestra capacidad social puede consumirla compartirla. carne formaba parte dieta Paleolítico hecho, aunque reciente trabajo reduce importancia. Además, alimentos origen vegetal formaron parte fundamental menú diario, solo evidencias escasas.A debemos añadir recolección asociado tradicionalmente mujeres, sabemos trabajos feminizados tienden invisibilizarse. Así, recurriendo sesgo, androcentrismo, “naturaliza” supuesta diferenciación sexual actividades que, bien avanzada Prehistoria (con neandertales), evidencias. si no, vean Picapiedra.Juan Manuel Jiménez Arenas, Profesor Titular Departamento Prehistoria Arqueología / Instituto Universitario Paz Conflictos, Universidad Granada and José Yravedra Sainz Terreros, Profesor Titular Prehistoria, Universidad Complutense MadridEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.