En el marco de las celebraciones por su décimo aniversario, el Gran Teatro Nacional publicó su programación artística 2022, que incluye una variada propuesta cultural. Destacan los festivales de jazz, canto y danza; nuevo ciclo de Café Concierto, óperas, producciones teatrales, el Afuera Fest y una oferta permanente de actividades y programas de televisión para disfrutar las artes escénicas desde todas las regiones del Perú.Además de contar con temporadas especiales de los elencos nacionales del Ministerio de Cultura, también habrán invitados internacionales de primer orden, como Nito Mestre (26 de mayo), Coti (23 de abril), Alberto Plaza (4 de junio), Soledad Pastorutti (30 y 31 de agosto), Kevin Johansen (4 de setiembre), Pat Metheny (12 de octubre), y el cantautor español Joan Manuel Serrat (15 y 16 de noviembre) en su despedida de los escenarios.ARTISTAS NACIONALESPor el lado de la propuesta musical peruana estarán Lucho Quequezana, Jean Pierre Magnet, Zen, Pintura Roja, Pelo D’Ambrosio, Manuelcha Prado, Chimango Lares, Amaranta y Urbande, Chano Díaz Límaco y Amanda Portales.Figuran en la lista coreógrafos y compañías emblemáticas de danza urbana, contemporánea, tradicional y folclórica. El bailaor español Eduardo Guerrero (28 y 29 de marzo), D1 de Vania Masías (20 y 21 de agosto), Ballet Folclórico Nacional (marzo, julio y noviembre) y el Ballet Nacional del Perú (junio, septiembre y diciembre) también se suman a las atracciones. CONCIERTOS LÍRICOS Y SINFÓNICOSLas sorpresas continuarán todo el año con una agenda de conciertos líricos y sinfónicos a cargo de Venice Baroque Orchestra de Italia (17 de setiembre), Harmonia del Parnás (17 de octubre), Violines Mágicos de Moscú (20 y 21 de abril), Orquesta Sinfónica Nacional del Perú (16 galas musicales), Orquesta Sinfónica Nacional Juvenil Bicentenario (8 funciones), Paqari Camerata (5 fechas), Animatissimo, (26 y 27 de noviembre), Orazio Sciortino de Italia (28 de mayo) y Juan Carlos Arancibia (18 de agosto).Uno de los eventos que ha generado mayor expectativa en la juventud peruana es el Afuera Fest, que ofrecerá serie de conciertos gratuitos realizados en la terraza del Gran Teatro Nacional entre febrero y marzo. Para esta edición se contará con la destacada salsera Kate Candela, la banda de rock Difonía, el grupo de cumbia psicodélica La Cachimba, la revelación del folklore 8 Reyes, la figura del pop Gala Brie, el colectivo de reggae fusión Temple Sour y la cantautora Anaís Quispe, reconocida en el ambiente del hip hop como 'La Torita'.Asimismo, los recitales nocturnos y veladas románticas gratuitas a cargo de dúos, tríos, cuartetos y quintetos de música tradicional, clásica y fusión, junto a cantautores, nuevos artistas y agrupaciones, permanecerán en el foyer con el formato Café Concierto.Igualmente, resaltan prestigiosos festivales como FAE Lima, Festival Internacional Alejandro Granda, Festival de Música Contemporánea: Experimenta, Festival de Performance y Movimiento: Explora, Festival de Teatro: Encuentra, Festival de Teatro Juvenil, Festival de Jóvenes Compositores, Festival Schubert, 34º Danza Nueva: Festival Internacional de Danza de Lima y 32º Festival Internacional de Jazz ICPNA.TEATRO MUSICALEl teatro musical estará presente con 'Piaf The Show' (18 de septiembre) y como parte del Programa de Formación de Públicos se desarrollarán las funciones didácticas 'Chaska, los violines y yo' (30 y 31 de julio), 'Chabuca' (6 y 7 de agosto) y 'Rosmery y el Libertador' (13 y 14 de agosto). Las actividades enfocadas en el entretenimiento familiar culminarán con la tradicional 'Gala de Navidad', del 18 al 21 de diciembre.Finalmente, el sintonizado espacio 'Teatro en grande' seguirá difundiendo contenidos creados por el Gran Teatro Nacional en alianza con el Instituto de Radio y Televisión del Perú (IRTP).En el actual contexto, cada puesta en escena se realizará cumpliendo los protocolos de bioseguridad y se transmitirán gratuitamente a través de la plataforma digital GTN en vivo, las redes sociales (Facebook e Instagram) y el canal web Cultura24.tvNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.