marco celebraciones décimo aniversario, Gran Teatro Nacional publicó programación artística 2022, incluye variada propuesta cultural. Destacan festivales jazz, canto danza; nuevo ciclo Café Concierto, óperas, producciones teatrales, Afuera Fest oferta permanente actividades programas televisión disfrutar artes escénicas todas regiones Perú.Además contar temporadas especiales elencos nacionales Ministerio Cultura, invitados internacionales primer orden, Nito Mestre (26 mayo), Coti (23 abril), Alberto Plaza (4 junio), Soledad Pastorutti (30 31 agosto), Kevin Johansen (4 setiembre), Pat Metheny (12 octubre), cantautor español Joan Manuel Serrat (15 16 noviembre) despedida escenarios.ARTISTAS NACIONALESPor lado propuesta musical peruana Lucho Quequezana, Jean Pierre Magnet, Zen, Pintura Roja, Pelo D’Ambrosio, Manuelcha Prado, Chimango Lares, Amaranta Urbande, Chano Díaz Límaco Amanda Portales.Figuran lista coreógrafos compañías emblemáticas danza urbana, contemporánea, tradicional folclórica. bailaor español Eduardo Guerrero (28 29 marzo), D1 Vania Masías (20 21 agosto), Ballet Folclórico Nacional (marzo, julio noviembre) Ballet Nacional Perú (junio, septiembre diciembre) suman atracciones. CONCIERTOS LÍRICOS SINFÓNICOSLas sorpresas continuarán año agenda conciertos líricos sinfónicos cargo Venice Baroque Orchestra Italia (17 setiembre), Harmonia Parnás (17 octubre), Violines Mágicos Moscú (20 21 abril), Orquesta Sinfónica Nacional Perú (16 galas musicales), Orquesta Sinfónica Nacional Juvenil Bicentenario (8 funciones), Paqari Camerata (5 fechas), Animatissimo, (26 27 noviembre), Orazio Sciortino Italia (28 mayo) Juan Carlos Arancibia (18 agosto).Uno eventos generado mayor expectativa juventud peruana Afuera Fest, ofrecerá serie conciertos gratuitos realizados terraza Gran Teatro Nacional febrero marzo. edición contará destacada salsera Kate Candela, banda rock Difonía, grupo cumbia psicodélica Cachimba, revelación folklore 8 Reyes, figura pop Gala Brie, colectivo reggae fusión Temple Sour cantautora Anaís Quispe, reconocida ambiente hip hop 'La Torita'.Asimismo, recitales nocturnos veladas románticas gratuitas cargo dúos, tríos, cuartetos quintetos música tradicional, clásica fusión, junto cantautores, nuevos artistas agrupaciones, permanecerán foyer formato Café Concierto.Igualmente, resaltan prestigiosos festivales FAE Lima, Festival Internacional Alejandro Granda, Festival Música Contemporánea: Experimenta, Festival Performance Movimiento: Explora, Festival Teatro: Encuentra, Festival Teatro Juvenil, Festival Jóvenes Compositores, Festival Schubert, 34º Danza Nueva: Festival Internacional Danza Lima 32º Festival Internacional Jazz ICPNA.TEATRO MUSICALEl teatro musical presente 'Piaf The Show' (18 septiembre) parte Programa Formación Públicos desarrollarán funciones didácticas 'Chaska, violines yo' (30 31 julio), 'Chabuca' (6 7 agosto) 'Rosmery Libertador' (13 14 agosto). actividades enfocadas entretenimiento familiar culminarán tradicional 'Gala Navidad', 18 21 diciembre.Finalmente, sintonizado espacio 'Teatro grande' seguirá difundiendo contenidos creados Gran Teatro Nacional alianza Instituto Radio Televisión Perú (IRTP).En actual contexto, cada puesta escena realizará cumpliendo protocolos bioseguridad transmitirán gratuitamente través plataforma digital GTN vivo, redes sociales (Facebook Instagram) canal web Cultura24.tvNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.