futbolista francés Kurt Zouma, defensa selección West Ham Premier League, disculpó martes tras difusión vídeo redes sociales ve maltratando gato casa afueras Londres.En dos vídeos difundidos Snapchat, hizo eco diario 'The Sun', puede ver Kurt Zouma grabado persona entorno persiguiendo gato lujosa casa, dándole patada, lanzándole zapato finalmente dándole bofetada hocico mientras animal brazos niño.Todo escena acompaña risas fondo emojis representando risas incrustados imágenes. Según citado medio, defensa 27 años enfadado gato roto jarrón arrancado lámpara.'Me disculpo acciones. excusas comportamiento, lamento sinceramente. Quiero decir siento profundamente sintieron impactados vídeo. aseguro dos gatos perfectamente buena salud', afirmó comunicado francés, unió West Ham procedente Chelsea agosto 2021.Kurt Zouma, West Ham, captado agrediendo gatoEl West Ham condenó 'sin reservas' comportamiento jugador comunicado. 'Hemos hablado Kurt vamos tratar asunto manera interna, precisamos toleramos ningún caso crueldad animales', señaló club.Las imágenes indignaron asociaciones protección animales Reino Unido, crueldad hacia animales puede ser castigada cinco años prisión. Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA), mayor asociaciones, calificó vídeo 'muy perturbador'.'Nunca aceptable dar patadas, golpear abofetear animal, castigarle motivo', añadió portavoz.La polémica ganó amplitud redes sociales: Twitter varios internautas pedían martes Kurt Zouma suspendido West Ham seleccionador Didier Deschamps convocara 'Bleus'.﻿AFPNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.