El futbolista francés Kurt Zouma, defensa de su selección y del West Ham de la Premier League, se disculpó este martes tras la difusión de un vídeo en las redes sociales en el que se le ve maltratando a su gato en su casa de las afueras de Londres.En los dos vídeos difundidos en Snapchat, de los que se hizo eco el diario 'The Sun', se puede ver a Kurt Zouma grabado por una persona de su entorno y persiguiendo a su gato en su lujosa casa, dándole una patada, lanzándole un zapato y finalmente dándole una bofetada en el hocico mientras el animal está en brazos de un niño.Todo la escena se acompaña con risas de fondo y emojis también representando risas e incrustados en las imágenes. Según el citado medio, el defensa de 27 años estaba muy enfadado porque su gato había roto un jarrón y había arrancado una lámpara.'Me disculpo por mis acciones. No hay excusas para mi comportamiento, que lamento sinceramente. Quiero también decir que lo siento profundamente ante todos los que se sintieron impactados por el vídeo. Os aseguro que nuestros dos gatos están perfectamente y con buena salud', afirmó en un comunicado el francés, que se unió al West Ham procedente del Chelsea en agosto de 2021.Kurt Zouma, del West Ham, captado agrediendo a un gatoEl West Ham condenó 'sin reservas' el comportamiento de su jugador en otro comunicado. 'Hemos hablado con Kurt y vamos a tratar el asunto de manera interna, pero precisamos que no toleramos en ningún caso la crueldad con los animales', señaló el club.Las imágenes indignaron a las asociaciones de protección de los animales en el Reino Unido, donde la crueldad hacia los animales puede ser castigada con hasta cinco años prisión. La Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA), la mayor de esas asociaciones, calificó el vídeo de 'muy perturbador'.'Nunca es aceptable dar patadas, golpear o abofetear a un animal, para castigarle o por otro motivo', añadió su portavoz.La polémica ganó amplitud en las redes sociales: en Twitter varios internautas pedían este martes que Kurt Zouma fuera suspendido en el West Ham o que el seleccionador Didier Deschamps no le convocara con los 'Bleus'.﻿AFPNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.