El tránsito en la carretera Panamericana Norte estuvo restringido por varias horas debido al derrame de una sustancia química utilizada en la minería y construcciónAproximadamente nueve galones de este producto cayeron sobre el asfalto desde el camión que lo transportaba, luego de que el conductor del pesado vehículo haga una violenta maniobra.Según el chofer, un vehículo menor le cerró el paso, por lo que tuvo que frenar intempestivamente. La maniobra provocó que los contenedores de la sustancia química se dañaran, y el producto comenzó a caer sobre el pavimento.Derrame controladoHasta ocho unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender la emergencia. Los agentes tuvieron que romper parte de los muros de la Panamericana Norte para evitar que la sustancia se expanda sobre la vía.“Hemos roto parte de los muros de contención para hacer de que el producto caiga hacia la tierra y así evitar que el producto se deslice más”, comentó a RPP Noticias Israel Estañador, del Cuerpo de Bomberos.El tránsito estuvo interrumpido en el sentido norte-sur de la carretera desde la altura de la Universidad Privada del Norte hasta la avenida Universitaria.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: