Los Oscar 2022 se entregarán el 27 de marzo en el mítico Dolby Theatre de Hollywood, sin embargo, aún falta conocer cuáles son los nominados para este año.Esta vez, la actriz Tracee Ellis Ross y el veterano actor Leslie Jordan serán los encargados de anunciar a los candidatos que lucharán por llevarse una estatuilla de oro. Conoce la hora, dónde y cómo ver a los nominados de los Oscar 2022.Fecha y hora para ver los nominados a los Oscar 2022El martes 8 de febrero se revelarán los nominados a los Oscar 2022. La cita será en Los Ángeles, desde las 8:18 a.m. (hora peruana). ¿Dónde ver EN VIVO los nominados a los Oscar 2022?Los nominados a los Oscar 2022 se transmitirá en vivo desde Facebook, YouTube y Twitter de la academia.Oscar 2022: horarios en el mundo Estados Unidos: 8.18 a. m. (hora del este) - 5.18 a. m. (hora del Pacífico)Perú y Colombia: 8.18 a. m.México: 7.18 a. m.Venezuela: 9.18 a. m.Chile y Argentina: 10.18 a. m.España: 2.18 p. m.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.