Alianza Lima dio conocer miércoles Jonathan Medina sumará equipo blanquiazul temporada 2022, tal adelantó RPP Notcias hace días. arquero peruano 28 años disputará Liga 1 Betsson Copa Libertadores.'Bienvenido, Jonathan Medina', breve mensaje Alianza Lima través redes sociales. exjugador Sport Boys luchará puesto Ángelo Campos, excelente campaña 2021, temporada elegido mejor arquero.Se pudo conocer Medina miércoles primer entrenamiento nuevos compañeros bajo batuta entrenador argentino Carlos Bustos.De manera, Alianza Lima sigue avanzando refuerzos definir equipo presentado 'Noche Blanquiazul', desarrollará viernes 14 enero esl Estadio Alejandro Villanueva Matute. rival Equidad Colombia.Refuerzos Alianza LimaAlianza Lima contrató temporada uruguayo Pablo Lavandeira, ecuatoriano Darlin Leiton paraguayo Franco Zanelatto, temporada jugara préstamo Alianza Atlético.Christian Ramos fichajes peruanos resonantes Alianza Lima, buscará bicampeonato.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.