Alianza Lima dio a conocer este miércoles que Jonathan Medina se sumará al equipo blanquiazul para la temporada 2022, tal como adelantó RPP Notcias hace unos días. El arquero peruano de 28 años disputará la Liga 1 Betsson y la Copa Libertadores.'Bienvenido, Jonathan Medina', fue el breve mensaje de Alianza Lima a través de sus redes sociales. El exjugador de Sport Boys luchará el puesto con Ángelo Campos, que tuvo una excelente campaña en 2021, temporada el cual fue elegido como el mejor arquero.Se pudo conocer que Medina tuvo este miércoles su primer entrenamiento con sus nuevos compañeros bajo la batuta del entrenador argentino Carlos Bustos.De esta manera, Alianza Lima sigue avanzando con sus refuerzos para definir su equipo que será presentado en la 'Noche Blanquiazul', que se desarrollará el viernes 14 de enero en esl Estadio Alejandro Villanueva o Matute. El rival será La Equidad de Colombia.Refuerzos en Alianza LimaAlianza Lima contrató para esta temporada al uruguayo Pablo Lavandeira, al ecuatoriano Darlin Leiton y al paraguayo Franco Zanelatto, que esta temporada jugara a préstamo en Alianza Atlético.Christian Ramos es uno de los fichajes peruanos más resonantes de Alianza Lima, que buscará el bicampeonato.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.