Los VHS han formado parte de la vida de muchas personas. Los antecesores al DVD y Blu-rays forjaron el alquiler de las cintas, logrando generar pasión en sus usuarios, algo que conservan hasta el día de hoy y por el cual muchas personas están dispuestas a pagar mucho dinero.En medio de una gran corriente nostálgica en todos los ámbitos, los VHS han regresado como subastas de internet y están valiendo una pequeña fortuna: pueden llegar a pedir hasta 60 mil euros.VHS de regresoEn Wallapop, una página de ventas por internet española, se ha puesto en venta una cinta original de ‘El Rey León’ por 60 mil euros. La película, estrenada en 1994, es la más vendida de la historia en formato VHS, con más de 55 millones de copias.En el caso del VHS, el valor reside en que las cintas tengan una carátula exclusiva, que fueran retirados del mercado, o que se encuentren precintados y sin usar.Las películas de Disney son las que mejor se están revalorizando. 'El libro de la selva' encabeza el podio de las películas más preciadas, ya que las cintas han llegado a alcanzar hasta los 20 mil euros. Les siguen 'Mary Poppins' y Blancanieves, y después 'La Sirenita' y hasta 'Lawrence de Arabia'.Lo que sí se advierte es que estos precios son altamente especulativos, por lo que comprar estas copias revenderlas no es un ingreso financiero asegurado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.