VHS formado parte vida muchas personas. antecesores DVD Blu-rays forjaron alquiler cintas, logrando generar pasión usuarios, conservan día hoy muchas personas dispuestas pagar dinero.En medio gran corriente nostálgica ámbitos, VHS regresado subastas internet valiendo pequeña fortuna: pueden llegar pedir 60 mil euros.VHS regresoEn Wallapop, página ventas internet española, puesto venta cinta original ‘El Rey León’ 60 mil euros. película, estrenada 1994, vendida historia formato VHS, 55 millones copias.En caso VHS, valor reside cintas carátula exclusiva, retirados mercado, encuentren precintados usar.Las películas Disney mejor revalorizando. 'El libro selva' encabeza podio películas preciadas, cintas llegado alcanzar 20 mil euros. siguen 'Mary Poppins' Blancanieves, después 'La Sirenita' 'Lawrence Arabia'.Lo advierte precios altamente especulativos, comprar copias revenderlas ingreso financiero asegurado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.