Luego múltiples reportes inminente cancelación, compra ARM parte NVIDIA 40 mil millones dólares sido cancelada oficialmente tras intenso escrutinio regulatorio.La Unión Europea Comisión Federal Comercio (FTC) Unidos establecido operación peligro libre competencia desarrollo chips nivel mundial, bien escasez.'Las partes acordaron rescindir acuerdo debido importantes desafíos regulatorios (...), pesar esfuerzos buena fe partes', señala NVIDIA, aún deberá pagar 1250 millones ARM parte compensación acordada previamente.ConsecuenciasNVIDIA, pese ruptura, intentará asociarse ARM, empresa consideran protagonista “futuro”. “Espero ARM arquitectura CPU importante próxima década', señaló CEO Jensen Huang.Además investigación realizada Autoridad Mercados Competencia (CMA) Reino Unido intervención gobierno país, FTC presentó demanda bloquear adquisición temor sofocara innovación, investigación antimonopolio extendida UE China amenazó bloquear compra incluso si hicieran.El hecho NVIDIA compre ARM podía perjudicar neutralidad empresa, otorga licencias diseños chips amplia gama empresas, incluidas Apple, Samsung Qualcomm, muchas cuales compiten NVIDIA.También rechazo significativo parte aquellos dentro industria tecnológica. Qualcomm, Google Microsoft expresaron preocupación, incluso cofundador ARM, Hermann Hauser, dijo acuerdo “sería desastre”.ARM ahora comenzará preparativos oferta pública inicial dentro año fiscal (que finaliza 31 marzo 2023), movimiento creían ocurriría si acuerdo fracasara.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.