El experimentado técnico Paulo Autuori, que oficiaba como gerente deportivo, y el también entrenador Ricardo Gomes, coordinador de la división de fútbol, renunciaron el lunes al club Athletico Paranaense, campeón vigente de la Copa Sudamericana y que disputará la Libertadores de este año.La noticia fue anunciada por los medios que cubren a diario los entrenamientos del conjunto de Curitiba y que informaron de que tanto Autuori como Gomes estuvieron reunidos con el presidente Mario Celso Petraglia, al que le presentaron la carta de renuncia.Paulo Autori, con amplio currículum en el fútbol internacional, donde dirigió a la selección peruana y al club colombiano Atlético Nacional de Medellín, entre otros, había llegado en 2020 al Paranaense para hacerse cargo de todo el proyecto deportivo y a finales de 2021 recomendó a Gomes para la supervisión técnica.El entrenador de 65 años, campeón de la Copa Libertadores en 1997 con el Cruzeiro de Belo Horizonte, y en 2005 con el Sao Paulo, ya había manifestado su interés de dejar el cargo en la temporada pasada, aduciendo motivos familiares.Ricardo Gomes, capitán de la selección brasileña en el Mundial de Italia 90 y exentrenador de varios clubes, como los franceses París Saint Germain, Mónaco y Bordeaux, se solidarizó con Autuori y también presentó la renuncia con apenas un mes en el cargo.Mala rachaEl ‘Furacao’ (huracán) cumple una discreta campaña en el Campeonato Paranaense, el torneo regional del sureño estado de Paraná, donde ocupa la séptima posición con 7 puntos, a 5 del líder Operario de Ponta Grossa.El domingo, en su más reciente partido, el Paranaense igualó en casa 2-2 ante el colista Uniao de Francisco Beltrao.El conjunto de Curitiba viene siendo entrenado por James Freitas, responsable del equipo Sub-23, debido a que el técnico Alberto Valentim y los principales jugadores realizan un trabajo de pretemporada de cara a la Libertadores y el torneo regional lo disputan algunos reservas y los juveniles de la plantilla. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: