experimentado técnico Paulo Autuori, oficiaba gerente deportivo, entrenador Ricardo Gomes, coordinador división fútbol, renunciaron lunes club Athletico Paranaense, campeón vigente Copa Sudamericana disputará Libertadores año.La noticia anunciada medios cubren diario entrenamientos conjunto Curitiba informaron Autuori Gomes reunidos presidente Mario Celso Petraglia, presentaron carta renuncia.Paulo Autori, amplio currículum fútbol internacional, dirigió selección peruana club colombiano Atlético Nacional Medellín, otros, llegado 2020 Paranaense hacerse cargo proyecto deportivo finales 2021 recomendó Gomes supervisión técnica.El entrenador 65 años, campeón Copa Libertadores 1997 Cruzeiro Belo Horizonte, 2005 Sao Paulo, manifestado interés dejar cargo temporada pasada, aduciendo motivos familiares.Ricardo Gomes, capitán selección brasileña Mundial Italia 90 exentrenador varios clubes, franceses París Saint Germain, Mónaco Bordeaux, solidarizó Autuori presentó renuncia apenas mes cargo.Mala rachaEl ‘Furacao’ (huracán) cumple discreta campaña Campeonato Paranaense, torneo regional sureño Paraná, ocupa séptima posición 7 puntos, 5 líder Operario Ponta Grossa.El domingo, reciente partido, Paranaense igualó casa 2-2 colista Uniao Francisco Beltrao.El conjunto Curitiba viene siendo entrenado James Freitas, responsable equipo Sub-23, debido técnico Alberto Valentim principales jugadores realizan trabajo pretemporada cara Libertadores torneo regional disputan reservas juveniles plantilla. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: