total ocho películas nuevas Bruce Willis nominadas premios Razzie (también conocidos Frambuesa Oro), parodia Óscar premia peor industria cine.Ante situación, organizadores vieron necesidad crear nueva categoría ‘Peor interpretación Bruce Willis película 2021’, reconocerá actuaciones estrella Duro Matar año pasado.Bruce Willis encarnó expolicía, sheriff, militar retirado exespía estadounidense varias películas acción bajo presupuesto estrenadas plataformas streaming.Ninguna consiguió 20 % reseñas positivas página especializada Rotten Tomatoes. Tres (American Siege, Apex Out of Death) recibieron rotundo cero críticos.Bruce Willis, aclamada estrella películas Pulp Fiction Sexto sentido, aparece promoción publicitaria recientes producciones, pantalla, presencia menor.Los premios Razzie realizan antesala Óscar.Las nominadasLa versión pieza Broadway Diana: musical, disponible Netflix, conquistó mayor número nominaciones. Destruida crítica, producción competirá nueve categorías anti-Óscar, incluyendo peor película.Aunque Jared Leto, interpreta Paolo Gucci casa Gucci, sido reconocido pares industria candidatos competir Óscar mejor actor reparto, llamó atención Razzie.'Jared Leto bien prótesis facial látex, ropas peculiares, acento ridículo' compiten categoría 'peor pareja pantalla' Frambuesa Oro.El jugador LeBron James, Space Jam: New Legacy, nominado Razzie.Los premios Frambuesa Oro entregados primera vez 1981 sala Ángeles, idea veteranos industria graduados cine Universidad California, Ángeles, eligieron frambuesa símbolo burla.Este año, ‘ganadores’ Razzies anunciados 26 marzo, día ceremonia Óscar. Basta ver si alguna estrella aparecerá recibir galardón. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: