Un total de ocho películas nuevas de Bruce Willis fueron nominadas a los premios Razzie (también conocidos como Frambuesa de Oro), la parodia de los Óscar que premia a lo peor de la industria del cine.Ante esa situación, los organizadores se vieron en la necesidad de crear la nueva categoría ‘Peor interpretación de Bruce Willis en una película de 2021’, que reconocerá las actuaciones de la estrella de Duro de Matar del año pasado.Bruce Willis encarnó a un expolicía, un sheriff, un militar retirado y un exespía estadounidense en varias películas de acción de bajo presupuesto estrenadas en las plataformas de streaming.Ninguna consiguió más de 20 % de reseñas positivas en la página especializada Rotten Tomatoes. Tres de ellas (American Siege, Apex y Out of Death) recibieron un rotundo cero de los críticos.Bruce Willis, la aclamada estrella de películas como Pulp Fiction y Sexto sentido, aparece en la promoción publicitaria de estas recientes producciones, pero en pantalla, su presencia es menor.Los premios Razzie se realizan en la antesala de los Óscar.Las más nominadasLa versión de la pieza de Broadway Diana: El musical, disponible en Netflix, conquistó el mayor número de nominaciones. Destruida por la crítica, la producción competirá en nueve categorías de estos anti-Óscar, incluyendo peor película.Aunque Jared Leto, quien interpreta a Paolo Gucci en La casa Gucci, ha sido reconocido por sus pares de la industria y es uno de los candidatos para competir por un Óscar al mejor actor de reparto, también llamó la atención de los Razzie.'Jared Leto y bien sea su prótesis facial de látex, sus ropas peculiares, o su acento ridículo' compiten en la categoría 'peor pareja de pantalla' de los Frambuesa de Oro.El jugador LeBron James, por Space Jam: A New Legacy, también está nominado para un Razzie.Los premios Frambuesa de Oro fueron entregados por primera vez en 1981 en una sala de Los Ángeles, idea de veteranos de la industria y graduados de cine de la Universidad de California, Los Ángeles, quienes eligieron a la frambuesa como símbolo de burla.Este año, los ‘ganadores’ de los Razzies serán anunciados el 26 de marzo, un día antes de la ceremonia de los Óscar. Basta ver si alguna estrella aparecerá para recibir su galardón. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: