niño 5 años Rayan Aourram, rescatado vida pasado sábado tras casi 100 horas fondo pozo, enterrado ayer, lunes, cementerio cercano aldea mientras siguen gestos apoyo Marruecos tras tragedia.Según informó agencia oficial MAP, entierro Rayan produjo cementerio Zaouia aldea Daroutane, próxima aldea Ighran, vivía, presencia familia pequeño decenas habitantes zona colectividades vecinas.La inhumación Rayan produjo pueblo marroquí sigue recibiendo mensajes apoyo diversos países, instituciones personalidades, suceso mantuvo país vilo casi cinco días niño permaneció pozo.Tras ser rescatado, cuerpo vida trasladado Rabat junto padres, volvieron tierra dar sepultura pequeño, rodeados familiares vecinos.Solidaridad internacionalLa muerte Rayan provocó ola solidaridad internacional numerosos mensajes apoyo, último portavoz secretario general ONU, Farham Haq, expresó condolencias familia niño comunidad.También UNICEF Marruecos trasmitió apoyo familia niño -quien falleció pese bombeo oxígeno pozo-, valorando esfuerzos rescatarle, demuestran, afirma institución, valor da país derechos niños.Desde sábado noche conociera noticia, políticos presidente francés, Emmanuel Macron, embajadas diplomáticos Rabat numerosos países Unión Europea, así papa Francisco, solidarizado familia Rayan pueblo marroquí.Rayan hallado vida fondo pozo tras laboriosa operación rescate cuatro días excavó vertical terreno adyacente pozo 32 metros profundidad, tras horadó túnel cinco metros horizontal llegar pequeño, desconoce momento murió. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: