Una persona murió y otra resultó herida en un tiroteo ocurrido el lunes en un supermercado en la ciudad de Richland, en el estado de Washington (Estados Unidos), donde el tirador es buscado por las autoridades, según informó la policía de la ciudad.El Departamento de Policía de Richland respondió a varias llamadas sobre un posible tirador activo en el supermercado Fred Meyer de la ciudad, ubicada en el sureste del estado.Los primeros informes de medios locales reportaron que al menos una persona resultó herida dentro del lugar. Pero Dennis Morris, jefe del Departamento del Forense del Condado de Benton, dijo a CNN que se había notificado de al menos una persona muerta en el supermercado.Por lo menos, una persona herida fue enviada al hospital, agregó la Policía de Richland, que solicitó en su cuenta de Twitter ayuda del público para ubicar al sospechoso o establecer su identidad. El anuncio está acompañado de una foto que muestra a un hombre blanco con un tapaboca negro, empujando un carro de supermercado.La Policía advirtió que 'el hombre debe ser considerado armado y peligroso'.En investigaciónLa Oficina de Control de Alcohol, Tabaco, Armas de Fuego y Explosivos (ATF) dijo en un comunicado que sus agentes investigan y asisten a las autoridades locales en este caso.Según los datos policiales recopilados por Gun Violence Archive, hasta el 1 de febrero han sido asesinadas con armas de fuego 1 534 en Estados Unidos y ha habido 2 741 heridos. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: