persona murió resultó herida tiroteo ocurrido lunes supermercado ciudad Richland, Washington (Estados Unidos), tirador buscado autoridades, según informó policía ciudad.El Departamento Policía Richland respondió varias llamadas posible tirador activo supermercado Fred Meyer ciudad, ubicada sureste estado.Los primeros informes medios locales reportaron menos persona resultó herida dentro lugar. Dennis Morris, jefe Departamento Forense Condado Benton, dijo CNN notificado menos persona muerta supermercado.Por menos, persona herida enviada hospital, agregó Policía Richland, solicitó cuenta Twitter ayuda público ubicar sospechoso establecer identidad. anuncio acompañado foto muestra hombre blanco tapaboca negro, empujando carro supermercado.La Policía advirtió 'el hombre debe ser considerado armado peligroso'.En investigaciónLa Oficina Control Alcohol, Tabaco, Armas Fuego Explosivos (ATF) dijo comunicado agentes investigan asisten autoridades locales caso.Según datos policiales recopilados Gun Violence Archive, 1 febrero sido asesinadas armas fuego 1 534 Unidos 2 741 heridos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: