Hernando Cevallos, ministro Salud, informó miércoles provincias clasificadas nivel alerta alto contagio COVID-19, cuales, Ejecutivo dispuso inmovilización social obligatoria toque queda inicie 11:00 p. m. 4:00 a. m. día siguiente.En conferencia prensa, indicó trata provincias Ica Pisco (región Ica), Cusco (región Cusco), Cajamarca Jaén (región Cajamarca), Piura, Sullana Talara (región Piura), Trujillo Pacasmayo (región Libertad), Chiclayo (región Lambayeque), Santa (región Áncash), Puno, Lima Metropolitana, Callao. Asimismo, Huaura (Lima provincias), Bagua Chachapoyas (región Amazonas), Tacna, Huancayo Satipo (región Junín), Mariscal Nieto Ilo (región Moquegua) Tumbes. 'El decreto supremo acaba aprobar incluye Lima Callao nivel alerta alto, significa modifica horario circulación, 11.00 p.m. aforos distintos lugares, figuran decreto aprobado anterioridad', manifestó Hernando Cevallos.EXHORTACIÓN POBLACIÓNEl ministro explicó contagios nuevo coronavirus incrementado manera considerable variante ómicron, mortalidad mantiene mismo nivel últimas semanas. último, apuntó, debe 80% población recibió dos dosis vacuna.Hernando Cevallos añadió si ello añadimos medidas distanciamiento social uso doble mascarilla, país podrá detener pandemia evitar genere mayores problemas sanitarios. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.