Hernando Cevallos, ministro de Salud, informó este miércoles sobre las provincias clasificadas con nivel de alerta alto de contagio de la COVID-19, para las cuales, el Ejecutivo dispuso que la inmovilización social obligatoria o toque de queda inicie desde las 11:00 p. m. hasta las 4:00 a. m. del día siguiente.En conferencia de prensa, indicó que se trata de las provincias de Ica y Pisco (región Ica), Cusco (región Cusco), Cajamarca y Jaén (región Cajamarca), Piura, Sullana y Talara (región Piura), Trujillo y Pacasmayo (región La Libertad), Chiclayo (región Lambayeque), Santa (región Áncash), Puno, Lima Metropolitana, Callao. Asimismo, Huaura (Lima provincias), Bagua y Chachapoyas (región Amazonas), Tacna, Huancayo y Satipo (región Junín), Mariscal Nieto e Ilo (región Moquegua) y Tumbes. 'El decreto supremo que se acaba de aprobar incluye a Lima y Callao en el nivel de alerta alto, lo cual significa que se modifica el horario de circulación, a las 11.00 p.m. y los aforos en los distintos lugares, que figuran en el decreto aprobado con anterioridad', manifestó Hernando Cevallos.EXHORTACIÓN A LA POBLACIÓNEl ministro de Estado explicó que los contagios del nuevo coronavirus se han incrementado de manera considerable por variante la ómicron, pero que la mortalidad se mantiene en mismo nivel las últimas semanas. Esto último, apuntó, se debe a que más del 80% de la población ya recibió las dos dosis de la vacuna.Hernando Cevallos añadió que si a ello le añadimos las medidas de distanciamiento social y el uso de la doble mascarilla, el país podrá detener la pandemia y evitar que se genere mayores problemas sanitarios. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.