Rusia registró 165 643 nuevos casos COVID-19 últimas 24 horas, elevan 13 millones contagios acumulados país comienzo pandemia, informaron hoy autoridades sanitarias.Desde comienzo enero número contagios diarios Rusia multiplicado diez hace varios días supera 150 000 jornada.Sin embargo, drástico incremento casos, atribuido variante ómicron coronavirus, impacto cifra diaria fallecimientos último mes mantiene relativamente estable, torno 700.En Moscú, foco pandemia país, contagios descendieron quinto días consecutivo situaron 12 902, registraron 85 fallecimientos, dos día anterior.Cifras pandemiaRusia acumula 13 147 666 casos COVID-19, millón últimos siete días, 336 721 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Según Centro Gamaleya, desarrollador vacuna anticovid rusa Sputnik V, actualmente cerca 95 % casos COVID-19 Moscú corresponden variante ómicron.En Rusia, sido detectados además 250 casos versión BA.2 variante ómicron, según confirmaron autoridades semana pasada.El Kremlin descartado momento medidas drásticas confinamientos paralización sectores económicos hacer frente nueva ola contagios. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: