Rusia registró 165 643 nuevos casos de la COVID-19 en las últimas 24 horas, que elevan a más de 13 millones los contagios acumulados en el país desde el comienzo de la pandemia, informaron hoy las autoridades sanitarias.Desde comienzo de enero el número de contagios diarios en Rusia se ha multiplicado por diez y desde hace varios días supera los 150 000 por jornada.Sin embargo, este drástico incremento de casos, atribuido a la variante ómicron del coronavirus, no ha tenido un impacto en la cifra diaria de fallecimientos que el último mes se mantiene relativamente estable, en torno a 700.En Moscú, foco de la pandemia en este país, los contagios descendieron por quinto días consecutivo y se situaron en 12 902, y se registraron 85 fallecimientos, dos más que el día anterior.Cifras de la pandemiaRusia acumula ya 13 147 666 casos de la COVID-19, más un millón en los últimos siete días, y 336 721 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Según el Centro Gamaleya, desarrollador de la vacuna anticovid rusa Sputnik V, actualmente cerca del 95 % de los casos de la COVID-19 en Moscú corresponden a la variante ómicron.En Rusia, han sido detectados además más de 250 casos de la versión BA.2 de la variante ómicron, según confirmaron las autoridades la semana pasada.El Kremlin ha descartado de momento medidas drásticas como confinamientos o paralización de sectores económicos para hacer frente a la nueva ola de contagios. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: