Organización Naciones Unidas (ONU) cuatro principales agencias expresaron lunes 'consternación' fallecimiento bebé migrante venezolano, interceptación mar frente costa Trinidad Tobago.La Agencia ONU Refugiados (ACNUR), Organización Internacional Migraciones (OIM), Oficina Alto Comisionado Naciones Unidas Derechos Humanos (ACNUDH) Fondo Naciones Unidas Infancia (Unicef) lamentaron profundamente tragedia comunicado conjunto.'Estamos profundamente entristecidos tragedia transmitimos sinceras condolencias familia seres queridos lloran pérdida deseamos pronta recuperación heridos. Nadie búsqueda seguridad, protección nuevas oportunidades debería perder vida', dijo . Eduardo Stein, representante especial conjunto ACNUR OIM refugiados migrantes venezolanos.Stein afirmó incidente revela 'difícil situación enfrentan personas desplazan desesperados peligrosos viajes buscando seguridad'.Dos cada tres migrantes venezolanos mujeres niñosUna embarcación transportaba personas procedentes Venezuela interceptada fin semana Guardia Costera Trinidad Tobago entraba territorio marítimo, detalla comunicado.El documento señala 'según guardacostas, mujer bebé resultaron heridos incidente. mujer trasladada centro sanitario. bebé murió'.'Ningún niño niña migrante debería morir jamás, viajando padres solo. Ninguna madre quiere poner riesgo vida hijos pequeño barco alta mar, menos opción', señaló Jean Gough, directora Unicef América Latina Caribe.Gouh resaltó 'dos cada tres venezolanos movimiento mujeres niños' dijo tragedia 'claro recordatorio vulnerables vulnerables. Merecen especial atención, protección seguridad, cualquier lugar cualquier momento'.Stein añadió, parte, 'para evitar tragedias vuelvan ocurrir necesitan vías seguras personas refugiadas migrantes'.Los organismos ONU hicieron llamamiento establezcan mecanismos ayuden proteger derechos personas movimiento, incluido derecho tener acceso procedimientos regularización asilo adecuados. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.