Científicos chinos aseguraron haber desarrollado nuevo tipo test coronavirus tan preciso prueba PCR ofrece resultados cuatro minutos.Las pruebas PCR consideradas precisas sensibles detectar coronavirus, resultados pueden tardar horas salir. test rápidos menos fiables.Investigadores Universidad Fudan Shanghái aseguran haber encontrado solución.En artículo revisado expertos -publicado lunes Nature Biomedical Engineering-, equipo asegura sensor, usa microelectrónica, analiza material genético muestra necesidad pasar laboratorio.Durante ensayos tomaron muestras 33 personas infectadas coronavirus Shanghái practicaron pruebas PCR. resultados resultaron coincidencia 'perfecta' ambas metodologías.Prueba efectivaEl estudio probó nuevo método total 54 personas, pacientes fiebre, coronavirus voluntarios sector sanitario. ellos, ningún falso positivo, señaló equipo investigador.Los científicos aseguran vez desarrolle, tipo test puede usarse amplia variedad situaciones, aeropuertos, instalaciones sanitarias 'incluso casa'. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: