Científicos chinos aseguraron haber desarrollado un nuevo tipo de test de coronavirus tan preciso como una prueba PCR y que ofrece sus resultados en cuatro minutos.Las pruebas PCR están consideradas las más precisas y sensibles para detectar el coronavirus, pero sus resultados pueden tardar horas en salir. Otros test más rápidos son menos fiables.Investigadores de la Universidad Fudan de Shanghái aseguran haber encontrado una solución.En un artículo revisado por expertos -publicado el lunes en Nature Biomedical Engineering-, el equipo asegura que su sensor, que usa microelectrónica, analiza el material genético de la muestra sin necesidad de pasar por el laboratorio.Durante los ensayos tomaron muestras de 33 personas infectadas del coronavirus en Shanghái que también se practicaron pruebas PCR. Los resultados resultaron en una coincidencia 'perfecta' entre ambas metodologías.Prueba efectivaEl estudio probó el nuevo método en un total de 54 personas, entre ellos pacientes con fiebre, pero sin coronavirus y voluntarios del sector sanitario. Entre ellos, no hubo ningún falso positivo, señaló el equipo investigador.Los científicos aseguran que una vez se desarrolle, su tipo de test puede usarse en una amplia variedad de situaciones, desde aeropuertos, instalaciones sanitarias o 'incluso en casa'. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: