ciudad china 3,5 millones habitantes cerca frontera Vietnam puesta cuarentena lunes tras descubrir 70 casos COVID-19 últimos tres días.Autoridades locales ciudad Baise, región sureña Guangxi, anunciaron domingo toda ciudad confinada, residentes distritos poder salir casa nadie podrá salir urbe.China, sigue rígida política cero COVID-19, mantiene alerta cualquier brote mientras realizan Juegos Olímpicos Pekín.'Se aplicarán controles tránsito', indicó vicealcalde Gu Junyan anunciar medida. 'En principio, vehículos personas podrán entrar salir ciudad', destacó.Medidas extremasLos pobladores barrios pequeñas ciudades rurales condados bajo jurisdicción Baise puestos bajo estricto confinamiento domiciliar, mientras podrán salir distrito, agregó Gu.Baise, 100 km frontera Vietnam, detectó viernes primer contagio local virus viajero llegó participar Festival Primavera, según autoridades.Desde inicio pandemia, China cerrado fronteras impedir entrada migrantes indocumentados Vietnam Birmania, así posibles contagiados coronavirus. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: