Una ciudad china de 3,5 millones de habitantes cerca de la frontera con Vietnam fue puesta en cuarentena el lunes tras descubrir más de 70 casos de la COVID-19 en los últimos tres días.Autoridades locales de la ciudad de Baise, en la región sureña de Guangxi, anunciaron el domingo que toda la ciudad sería confinada, con residentes de algunos distritos sin poder salir de casa y nadie podrá salir de la urbe.China, que sigue una rígida política de cero COVID-19, se mantiene en alerta por cualquier brote mientras se realizan los Juegos Olímpicos de Pekín.'Se aplicarán controles de tránsito', indicó el vicealcalde Gu Junyan al anunciar la medida. 'En principio, vehículos y personas no podrán entrar o salir de la ciudad', destacó.Medidas extremasLos pobladores de algunos barrios en pequeñas ciudades rurales y condados bajo la jurisdicción de Baise también fueron puestos bajo estricto confinamiento domiciliar, mientras otros no podrán salir de su distrito, agregó Gu.Baise, a 100 km de la frontera con Vietnam, detectó el viernes su primer contagio local del virus en un viajero que llegó a participar en el Festival de la Primavera, según las autoridades.Desde el inicio de la pandemia, China ha cerrado sus fronteras para impedir la entrada de migrantes indocumentados de Vietnam y Birmania, así como posibles contagiados con el coronavirus. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: