88 % especies marinas afectado grave contaminación plásticos sufren océanos muchas materiales organismo, incluidos animales ampliamente consumidos ser humano, según estudio presentado organización conservacionista WWF.El informe -elaborado colaboración Instituto Alfred Wegener Alemania recopila datos 2.590 estudios científicos materia- intenta medir impacto plásticos microplásticos mares, gigantescas 'islas' materiales flotantes sido detectadas océanos Atlántico Pacífico.WWF (siglas inglés Fondo Mundial Naturaleza) indica probado menos 2.144 especies sufren contaminación plásticos medio ambiente casos ingieren alimentos, caso 90 % aves marinas 52 % tortugas.Entre especies marinas cadena alimentaria detectado plástico organismo destacan mariscos mejillón azul ostras, mientras quinta parte marcas sardinas enlatadas contienen partículas, advierte WWF.“Aunque todavía dispongamos datos suficientes impacto contaminación plástica salud humana, largo plazo puede ser perjudicial cuánto alrededor, componentes químicos inhalamos ingerimos comidas”, comentó Efe director política global plástico WWF, Eirik Lindebjerg. Plásticos equivalentes dos Groenlandias mediaEl informe vaticina producción plásticos duplicará 2040, provocará desechos materiales océano cuadripliquen hacia mitad siglo, afectando extensión dos veces media grande isla Groenlandia. amenaza medioambiental representan plásticos relativamente reciente, uso materiales generalizó después Segunda Guerra Mundial, aunque acumulado 86 150 millones toneladas océanos. WWF subraya áreas marinas particularmente amenazadas, Mar Amarillo China Oriental Asia, mientras Occidente oenegé alerta especialmente situación vulnerable Mediterráneo.En 'Mare Nostrum' Egipto, Italia, Turquía, España Francia, orden, países plásticos arrojan, alerta estudio. Aunque pesca principales contribuidores contaminación oceánica (un 22 % basura marina procede industria pesquera), Lindebjerg apuntó plásticos solo uso grandes causantes.“Debido plástico abaratado, fabricantes producido grandes cantidades permitido diseñar productos solo uso luego convierten desechos”, explicó experto, consideró principales vías solución problema desarrollar políticas promuevan fabricación productos reciclables. Lindebjerg sostuvo riesgo presentan plásticos ecosistemas marinos efectos directos indirectos ser humano.Una amenaza pesca“La presión soporta ecosistema marino preocupante especie humana debido saturación afectaría seriamente economía comunidades pesqueras, perderían principales fuentes alimentación”, señaló. informe WWF afirma contaminación plástico océanos irreversible demanda respuesta global coordinada carácter urgente. “Una vez distribuidos océano, residuos plástico casi imposibles eliminar degradan constantemente, concentración micro nanoplásticos aumentará décadas. eficaz atacar causas contaminación limpiar después”, opinó Heike Vesper, WWF Alemania. próxima asamblea Naciones Unidas Medio Ambiente, iniciará 28 mes Nairobi, WWF pedirá adopción tratado internacional vinculante establezcan políticas estándares globales fin detener contaminación plásticos marinos 2030.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.