El Cruz Azul se mantuvo entre los punteros del fútbol mexicano con su triunfo de 1-0 sobre el León de visita en el estadio Nou Camp, el lunes en partido de la cuarta jornada del torneo Clausura-2022.Uriel Antuna marcó el único gol del partido al minuto 30 al rematar dentro del área leonesa un balón rechazado por el portero Alfonso Blanco.Con este resultado, 'La Máquina' del Cruz Azul llegó a 10 puntos y le dio alcance a Puebla y Atlas, los otros punteros. 'La Fiera' se quedó con cinco unidades.El defensa peruano Luis Abram debutó oficialmente con la camiseta del Cruz Azul. Ingresó al 79’. En León, Santiago Ormeño ingresó a los 59 minutos y tuvo un gran ocasión de anotar el empate..León vs Cruz Azul: alineaciones confirmadasLeón: Alfonso Blanco; Osvaldo Rodríguez, William Tesillo, Sliven Barreito, Andrés Mosquera; Omar Fernández, José Rodríguez, Luis Montes, Jean Meneses; Federico Martínez, Víctor Dávila.Cruz Azul: Jesús Corona; Juan Escobar, Pablo Aguilar, Julio Domínguez, Alejandro Mayorga; Uriel Antuna, Erik Lira, Rafael Baca, Ignacio Rvero; Carlos Rodríguez, Bryan Ángulo.LA PREVIALeón, dirigido por el argentino Ariel Holán, va octavo en la tabla con un triunfo, dos empates y cinco unidades, dos menos que el Cruz Azul del técnico peruano Juan Reynoso, en cuarto lugar.Este encuentro podría tener un enfretamiento entre peruanos. Santiago Ormeño por el lado de León y Luis Abram por Cruz Azul. No solo eso.También se daría el enfretamiento de ecuatorianos. El centrocampista ecuatoriano Ángel Mena, clave ofensiva del León, retará este lunes a su compatriota Bryan Angulo, delantero de Cruz Azul.Mena, recuperado de una lesión de rodilla, buscará convertirse en la figura ofensiva del León ante unos Azules con buen comienzo de campaña, que tendrán en Angulo a una de sus cartas principales en la delantera.Con pasado en Cruz Azul, Mena levantó su rendimiento al emigrar en el 2019 al León; fue el líder de los goleadores del Clausura de ese año y desde entonces ha sido referente del equipo con el que ganó el título de liga un año después.Angulo está sacando provecho de la salida del cuadro celeste del goleador uruguayo Jonathan Rodríguez y ha estado en la cancha en los tres encuentros del equipo, dos veces como titular, con un gol anotado.¿Cuándo y a qué hora juega León vs Cruz Azul?León vs Cruz Azul chocarán en duelo vibrante el lunes, 7 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 22:05 horas (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio León. E territorio mexicano el partido se inicia a las 9:05 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el León vs Cruz Azul?El partido EN DIRECTO será transmitido por Claro Sports, Marca Claro y Claro YouTube. No te pierdas ningún detalle del partido en la web de RPP.peLeón vs. Cruz Azul por la Liga MX Clausura 2022México – 9:05 p.m.Perú – 10:05 p.m.Colombia – 10:05 p.m.Ecuador – 10:05 p.m.Venezuela – 11:05 p.m.Bolivia – 11:05 p.m.Argentina – 12:05 a.m. (8/02)Chile – 12:05 a.m. (8/02)Paraguay – 12:05 a.m. (8/02)Uruguay – 12:05 a.m. (8/02)Brasil – 12:05 a.m. (8/02)España – 4:05 a.m. (8/02)León vs. Cruz Azul: posible alineacionesLeón: Rodolfo Cota; Stiven Barreiro, William Tesillo, Osvaldo Rodríguez, Andrés Mosquera; Iván Rodríguez; Luis Montes, Ángel Mena, Víctor Dávila, Jean Meneses; Federico Martínez.Cruz Azul: Jesús Corona; Julio Domínguez, Pablo Aguilar, Juan Escobar, Adrián Aldrete; Erik Lira, Rafael Baca, Carlos Rodríguez, Ignacio Rivero; Brayan Angulo y Uriel Antuna.Convocatoria de Cruz Azul con Luis AbramConvocatoria de León con Santiago Ormeño