Cruz Azul mantuvo punteros fútbol mexicano triunfo 1-0 León visita estadio Nou Camp, lunes partido cuarta jornada torneo Clausura-2022.Uriel Antuna marcó único gol partido minuto 30 rematar dentro área leonesa balón rechazado portero Alfonso Blanco.Con resultado, 'La Máquina' Cruz Azul llegó 10 puntos dio alcance Puebla Atlas, punteros. 'La Fiera' quedó cinco unidades.El defensa peruano Luis Abram debutó oficialmente camiseta Cruz Azul. Ingresó 79’. León, Santiago Ormeño ingresó 59 minutos gran ocasión anotar empate..León vs Cruz Azul: alineaciones confirmadasLeón: Alfonso Blanco; Osvaldo Rodríguez, William Tesillo, Sliven Barreito, Andrés Mosquera; Omar Fernández, José Rodríguez, Luis Montes, Jean Meneses; Federico Martínez, Víctor Dávila.Cruz Azul: Jesús Corona; Juan Escobar, Pablo Aguilar, Julio Domínguez, Alejandro Mayorga; Uriel Antuna, Erik Lira, Rafael Baca, Ignacio Rvero; Carlos Rodríguez, Bryan Ángulo.LA PREVIALeón, dirigido argentino Ariel Holán, va octavo tabla triunfo, dos empates cinco unidades, dos menos Cruz Azul técnico peruano Juan Reynoso, cuarto lugar.Este encuentro podría tener enfretamiento peruanos. Santiago Ormeño lado León Luis Abram Cruz Azul. solo eso.También daría enfretamiento ecuatorianos. centrocampista ecuatoriano Ángel Mena, clave ofensiva León, retará lunes compatriota Bryan Angulo, delantero Cruz Azul.Mena, recuperado lesión rodilla, buscará convertirse figura ofensiva León Azules buen comienzo campaña, Angulo cartas principales delantera.Con pasado Cruz Azul, Mena levantó rendimiento emigrar 2019 León; líder goleadores Clausura año entonces sido referente equipo ganó título liga año después.Angulo sacando provecho salida cuadro celeste goleador uruguayo Jonathan Rodríguez cancha tres encuentros equipo, dos veces titular, gol anotado.¿Cuándo hora juega León vs Cruz Azul?León vs Cruz Azul chocarán duelo vibrante lunes, 7 febrero. contienda ambas escuadras pactada 22:05 horas (hora peruana) lugar estadio León. territorio mexicano partido inicia 9:05 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO León vs Cruz Azul?El partido DIRECTO transmitido Claro Sports, Marca Claro Claro YouTube. pierdas ningún detalle partido web RPP.peLeón vs. Cruz Azul Liga MX Clausura 2022México – 9:05 p.m.Perú – 10:05 p.m.Colombia – 10:05 p.m.Ecuador – 10:05 p.m.Venezuela – 11:05 p.m.Bolivia – 11:05 p.m.Argentina – 12:05 a.m. (8/02)Chile – 12:05 a.m. (8/02)Paraguay – 12:05 a.m. (8/02)Uruguay – 12:05 a.m. (8/02)Brasil – 12:05 a.m. (8/02)España – 4:05 a.m. (8/02)León vs. Cruz Azul: posible alineacionesLeón: Rodolfo Cota; Stiven Barreiro, William Tesillo, Osvaldo Rodríguez, Andrés Mosquera; Iván Rodríguez; Luis Montes, Ángel Mena, Víctor Dávila, Jean Meneses; Federico Martínez.Cruz Azul: Jesús Corona; Julio Domínguez, Pablo Aguilar, Juan Escobar, Adrián Aldrete; Erik Lira, Rafael Baca, Carlos Rodríguez, Ignacio Rivero; Brayan Angulo Uriel Antuna.Convocatoria Cruz Azul Luis AbramConvocatoria León Santiago Ormeño