Mon Laferte lamentó muerte productor compositor mexicano César Ceja, además ser expareja sentimental persona importante inicio carrera musical. través cuenta Instagram, artista chilena dejó mensaje expresando dolor irreparable pérdida.'Querido César, mejor amigo compañero seis años, regalaste familia México, cuidaste siempre enferma, hiciste reír mucho, escribí muchas canciones escribiste muchas, también', publicó.A manera homenaje, Laferte prometió seguirá interpretando canciones realizó junto Ceja, incluso resaltó hará amor nunca. 'Aunque aquí, siempre voy querer cada 2 mayo voy recordar amor, compartíamos cumpleaños. amo chinito, descansa paz', finalizó.MÁS ARTISTAS LAMENTAN MUERTEJunto líneas dedicadas 'mejor amigo compañero', cantante publicó unas fotos aparece junto César primeros años carrera. mensajes condolencias parte seguidores hicieron esperar, incluso estrellas música lamentaron partida productor mexicano, Paty Cantú Ana Torroja.'Mi querido @cesarcejamusic, puedo creer ido… familia musical queda huérfana, escenarios mismo ti. Voy extrañar eterna sonrisa, “rockear” contigo, mirar lado verte, solos guitarra hacían soñar. vida escapado demasiado pronto. Quedaban tantas cosas hacer… amor pésame familiares amig@s. siento alma😔 Cesar, cariño, descansa Paz', escribió exintegrante Mecano..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.