pasado 9 enero, actor Bob Saget encontrado muerto hotel Orlando (Florida, EE.UU.). repentina partida envuelta cierto misterio, después mes familiares pudieron esclarecer verdadera causa fallecimiento.Aunque principio creyó intérprete series 'Tres tres' 'Fuller House' sufrido paro cardíaco, familia emitió comunicado prensa muerte debió traumatismo craneal, producto golpe cabeza.'Las autoridades determinaron Bob falleció traumatismo craneal. llegado conclusión accidentalmente golpeó parte posterior cabeza algo, pensó ello dormir', señala mensaje.Se descartan uso drogasPor lado, parientes actor cómico aclararon detrás fallecimiento Saget 'no drogas alcohol involucrados'. 'Mientras seguimos llorando juntos, pedimos recuerden amor risa Bob trajo mundo, lecciones enseñó todos'.Como recuerda, artista 65 años conocido papel Danny Tanner mencionada comedia secuela encuentra Netflix. Días fallecer, programa 'The Morning Show' conversó Saget parecía buen humor.Elenco 'Tres tres' asiste funeral Bob SagetActores, familia, amigos parte elenco serie 'Tres Tres' (Full House) asistieron tarde 14 enero funeral Bob Saget, murió repentinamente 9 enero edad 65 años dormía hotel Orlando, Unidos.De acuerdo medio TMZ, menos 300 personas pudieron darle último adiós actor cementerio Mount Sinai Memorial Park, descanso final judíos industria entretenimiento Milton Berle, Cass Elliot, Ross Martin, otros.Entre artistas asistieron funeral Jodie Sweetin, Candace Cameron Bure Mary-Kate Ashley Olsen. notó presencia actores John Stamos Dave Coulier, ambos participaron cargando féretro ceremonia. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.