El pasado 9 de enero, el actor Bob Saget fue encontrado muerto en un hotel en Orlando (Florida, EE.UU.). Su repentina partida estuvo envuelta en cierto misterio, pero después de un mes sus familiares pudieron esclarecer la verdadera causa de su fallecimiento.Aunque al principio se creyó que el intérprete de las series 'Tres por tres' y 'Fuller House' había sufrido un paro cardíaco, su familia emitió en un comunicado de prensa que su muerte se debió a un traumatismo craneal, producto de un golpe en la cabeza.'Las autoridades determinaron que Bob falleció de un traumatismo craneal. Han llegado a la conclusión de que accidentalmente se golpeó la parte posterior de la cabeza con algo, no pensó en ello y se fue a dormir', señala el mensaje.Se descartan uso de drogasPor otro lado, los parientes del actor cómico aclararon que detrás del fallecimiento de Saget 'no hubo drogas ni alcohol involucrados'. 'Mientras seguimos llorando juntos, les pedimos a todos que recuerden el amor y la risa que Bob trajo a este mundo, y las lecciones que nos enseñó a todos'.Como se recuerda, el artista de 65 años es conocido por su papel de Danny Tanner en la mencionada comedia y en la secuela de esta que se encuentra en Netflix. Días antes de fallecer, el programa 'The Morning Show' conversó con Saget y él parecía de buen humor.Elenco de 'Tres por tres' asiste al funeral de Bob SagetActores, familia, amigos y parte del elenco de la serie 'Tres por Tres' (Full House) asistieron la tarde del 14 de enero al funeral de Bob Saget, quien murió repentinamente el 9 de enero a la edad de 65 años cuando dormía en un hotel en Orlando, Estados Unidos.De acuerdo con el medio TMZ, al menos 300 personas pudieron darle el último adiós al actor en el cementerio Mount Sinai Memorial Park, descanso final para muchos judíos en la industria del entretenimiento como Milton Berle, Cass Elliot, Ross Martin, entre otros.Entre los artistas que asistieron al funeral estuvieron Jodie Sweetin, Candace Cameron Bure y Mary-Kate y Ashley Olsen. También se notó la presencia de los actores John Stamos y Dave Coulier, ambos participaron cargando el féretro durante la ceremonia. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.