Hollywood y el mundo del espectáculo en Estados Unidos se unieron en el último día de 2021 para despedir y rendir tributo a Betty White, la legendaria actriz de 'The Golden Girls' que falleció el viernes a los 99 años.'Qué vida tan excepcional. Estoy agradecida por cada segundo que pude pasar con Betty White', escribió en Twitter Ellen DeGeneres.George Takei propuso que a medianoche, justo al entrar en 2022, todo el mundo alce su copa y brinde en honor de Betty White, a quien definió como un 'tesoro nacional'.También compartió su tristeza en las redes sociales Reese Witherspoon. 'Me encantó ver a sus personajes, que trajeron mucha alegría. Gracias, Betty, por hacernos reír a todos', dijo la actriz.'El mundo parece diferente ahora. Ella fue genial en desafiar las expectativas', apuntó el actor Ryan Reynolds. A los mensajes de despedita también se sumó la cantante Cher. 'Betty White es un verdadero ícono', exclamó.Por su parte, Steve Martin detalló una anécdota de Betty White cuando él todavía trataba de abrirse camino en el mundo del espectáculo.'En 1974, yo era un telonero desconocido de Linda Ronstadt en la sala The Troubadour de Los Ángeles. Al atravesar el lobby antes del show, vi a Betty White y a su esposo Allen Ludden esperando en la fila', recordó.'Me encantaba Betty White así que fui ahí y les dije: 'Estoy muy honrado de conocerles a los dos. ¿No es Linda fantástica?' Ella me dijo: 'Hemos venido a verte a ti porque hemos oído que eres divertido'. Me dejó eufórico', añadió.Viola Davis aseguro que creía que Betty White viviría 'para siempre' y defendió que su huella en el mundo del espectáculo 'inspirará a generaciones'. 'Descansa en una paz gloriosa. Te has ganado tus alas', afirmó.'Me encantaba su ingenio cómico y su adorable encanto. Definitivamente fue un amor para el planeta y un regalo para el mundo del entretenimiento', afirmó William Shatner.﻿Como muchos otros, Debra Messing recordó que creció viendo a Betty White en la televisión. 'Era juguetona, cariñosa e inteligente. Todos sabíamos que este día llegaría pero eso no quita el sentimiento de pérdida. Sin duda era un tesoro nacional', escribió.Finalmente, Ava DuVernay resumió en cifras un legado inabarcable: '99 años aquí y deja millones de risas atrás. Es bastante fantástico'..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).