Hollywood mundo espectáculo Unidos unieron último día 2021 despedir rendir tributo Betty White, legendaria actriz 'The Golden Girls' falleció viernes 99 años.'Qué vida tan excepcional. agradecida cada segundo pude pasar Betty White', escribió Twitter Ellen DeGeneres.George Takei propuso medianoche, justo entrar 2022, mundo alce copa brinde honor Betty White, definió 'tesoro nacional'.También compartió tristeza redes sociales Reese Witherspoon. 'Me encantó ver personajes, trajeron mucha alegría. Gracias, Betty, hacernos reír todos', dijo actriz.'El mundo parece diferente ahora. genial desafiar expectativas', apuntó actor Ryan Reynolds. mensajes despedita sumó cantante Cher. 'Betty White verdadero ícono', exclamó.Por parte, Steve Martin detalló anécdota Betty White todavía trataba abrirse camino mundo espectáculo.'En 1974, telonero desconocido Linda Ronstadt sala The Troubadour Ángeles. atravesar lobby show, vi Betty White esposo Allen Ludden esperando fila', recordó.'Me encantaba Betty White así ahí dije: 'Estoy honrado conocerles dos. ¿No Linda fantástica?' dijo: 'Hemos venido verte oído divertido'. dejó eufórico', añadió.Viola Davis aseguro creía Betty White viviría 'para siempre' defendió huella mundo espectáculo 'inspirará generaciones'. 'Descansa paz gloriosa. ganado alas', afirmó.'Me encantaba ingenio cómico adorable encanto. Definitivamente amor planeta regalo mundo entretenimiento', afirmó William Shatner.﻿Como otros, Debra Messing recordó creció viendo Betty White televisión. 'Era juguetona, cariñosa inteligente. sabíamos día llegaría quita sentimiento pérdida. duda tesoro nacional', escribió.Finalmente, Ava DuVernay resumió cifras legado inabarcable: '99 años aquí deja millones risas atrás. bastante fantástico'..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).