La Municipalidad de Lima ejecutó un operativo y clausuró establecimientos que funcionaban como almacenes clandestinos en el conglomerado de Mesa Redonda, en Cercado.Un equipo de 70 agentes de Fiscalización y Serenazgo intervino una galería y un local de venta de artículos para el hogar, en cuyos espacios interiores se almacenaba gran cantidad de productos que representan un peligro para la seguridad de las personas que laboran y visitan estos comercios.Ninguno de los locales contaba con licencia de funcionamiento ni certificado de Inspección Técnica de Seguridad de Edificaciones (ITSE) para almacenar productos.En el primer local, ubicado en el jirón Puno 615, se comprobó que en la azotea había ollas e implementos de cocina, los cuales eran comercializados en la vía pública por los ambulantes informales. Por ello se procedió al decomiso de cerca de 1 000 ollas, sartenes y teteras de aluminio.Además, como parte del procedimiento administrativo sancionador, se colocaron muros de concreto en las puertas de ingreso, a fin de impedir que este lugar sea reabierto.Por su parte, en el establecimiento situado en el jirón Paruro 1121 se verificó que los pisos 4 y 5 eran utilizados como depósitos donde se almacenaban productos que luego eran comercializados en su local principal, ubicado en el primer nivel. Este negocio también fue clausurado y permanecerá así hasta que se regularice la conducta infractora.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.