Municipalidad Lima ejecutó operativo clausuró establecimientos funcionaban almacenes clandestinos conglomerado Mesa Redonda, Cercado.Un equipo 70 agentes Fiscalización Serenazgo intervino galería local venta artículos hogar, cuyos espacios interiores almacenaba gran cantidad productos representan peligro seguridad personas laboran visitan comercios.Ninguno locales contaba licencia funcionamiento certificado Inspección Técnica Seguridad Edificaciones (ITSE) almacenar productos.En primer local, ubicado jirón Puno 615, comprobó azotea ollas implementos cocina, cuales comercializados vía pública ambulantes informales. ello procedió decomiso cerca 1 000 ollas, sartenes teteras aluminio.Además, parte procedimiento administrativo sancionador, colocaron muros concreto puertas ingreso, fin impedir lugar reabierto.Por parte, establecimiento situado jirón Paruro 1121 verificó pisos 4 5 utilizados depósitos almacenaban productos luego comercializados local principal, ubicado primer nivel. negocio clausurado permanecerá así regularice conducta infractora.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.