Al menos 20 personas fallecieron y otras 33 han quedado heridas tras el despiste y caída de un ómnibus de transporte interprovincial a un abismo de 100 metros en la provincia de Pataz, región La Libertad.De acuerdo con el reporte preliminar de la Gerencia Regional de Salud, el accidente ocurrió el miércoles a las 2:40 p. m. en el sector Culebrilla, cuando el bus de la empresa de transporte ‘Picaflor’ se despistó.Atención de emergenciaHasta el lugar llegaron 5 brigadistas y 12 trabajadores de salud en cuatro ambulancias (dos del hospital de Tayabamba, una de Santiago de Challas y una de Huancaspata).Personas que viven por la zona pudieron colaborar con las labores de rescate antes de la llegada de las autoridades, así como con el traslado de los heridos a los centros médicos.Personal de la Policía Nacional y del Ministerio Público también se hicieron presentes a fin de realizar las diligencias correspondientes. Además, fueron enviadas 3 camionetas del Serenazgo para brindar apoyo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?