menos 20 personas fallecieron 33 quedado heridas tras despiste caída ómnibus transporte interprovincial abismo 100 metros provincia Pataz, región Libertad.De acuerdo reporte preliminar Gerencia Regional Salud, accidente ocurrió miércoles 2:40 p. m. sector Culebrilla, bus empresa transporte ‘Picaflor’ despistó.Atención emergenciaHasta lugar llegaron 5 brigadistas 12 trabajadores salud cuatro ambulancias (dos hospital Tayabamba, Santiago Challas Huancaspata).Personas viven zona pudieron colaborar labores rescate llegada autoridades, así traslado heridos centros médicos.Personal Policía Nacional Ministerio Público hicieron presentes fin realizar diligencias correspondientes. Además, enviadas 3 camionetas Serenazgo brindar apoyo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?