Policía Nacional Perú (PNP) descartó miércoles prenda íntima encontrada sector Achachiwa, camino hacia Cabanaconde, Arequipa, pertenezca turista belga Natacha Crombrugghe, lleva desaparecida 24 enero.Los agentes realizaron diligencias caso tarde determinaron prenda íntima color negro puede ser turista, pues notaba sido expuesta intemperie largo periodo tiempo, incluso causó decoloración.La prenda retirada lugar llevada hacia Comisaría Cabanaconde, continuarán investigaciones caso.Desaparición búsquedaNatacha Crombrugghe desapareció 24 enero valle Colca, región Arequipa, llegó hacer turismo.De acuerdo Policía, Natacha llegó 23 enero 11 noche hostal Estancia distrito Cabanaconde día siguiente dejó hospedaje indicando iniciaría caminata valle Sangalle.Desde último 8 febrero, personal rescate Unidad Salvamento Alta Montaña (USAM) Policía Nacional guías montaña realiza recorrido margen derecho cañón Colca buscar turista. cuatro días anteriores recorrieron margen izquierdo.En tanto, Policía Bélgica solicitado información par país, fin colaborar investigaciones caso. momento, confirmado llegada agentes país; embargo, trascendió podrían llegar fin semana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?