La Policía Nacional del Perú (PNP) descartó este miércoles que la prenda íntima encontrada en el sector de Achachiwa, camino hacia Cabanaconde, Arequipa, pertenezca a la turista belga Natacha de Crombrugghe, quien lleva desaparecida desde el 24 de enero.Los agentes realizaron las diligencias del caso esta tarde y determinaron que la prenda íntima de color negro no puede ser de la turista, pues se notaba que había sido expuesta a la intemperie por un largo periodo de tiempo, lo que incluso causó su decoloración.La prenda fue retirada del lugar y llevada hacia la Comisaría de Cabanaconde, donde continuarán las investigaciones del caso.Desaparición y búsquedaNatacha de Crombrugghe desapareció el 24 de enero en el valle del Colca, región Arequipa, hasta donde llegó para hacer turismo.De acuerdo con la Policía, Natacha llegó el 23 de enero a las 11 de la noche al hostal La Estancia del distrito de Cabanaconde y al día siguiente dejó el hospedaje indicando que iniciaría una caminata en el valle de Sangalle.Desde el último 8 de febrero, el personal de rescate de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña (USAM) de la Policía Nacional y guías de montaña realiza el recorrido del margen derecho del cañón del Colca para buscar a la turista. Durante los cuatro días anteriores recorrieron el margen izquierdo.En tanto, la Policía de Bélgica ha solicitado información a su par en nuestro país, a fin de colaborar con las investigaciones del caso. De momento, no se ha confirmado la llegada de agentes de ese país; sin embargo, trascendió que podrían llegar el fin de semana.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?