doctor Elmer Huerta, consultor médico RPP Noticias, aclaró miércoles agua arracimada promovida ministro Salud, Hernán Condori, sido evaluada regulada Administración Alimentos Medicamentos Unidos (FDA, siglas inglés), tal afirmó titular dicha cartera.En conferencia prensa, ministro Condori aseguró agua arracimada, producto hizo promoción video, aprobación dicha Administración. embargo, doctor Huerta corroboró mediante web empresa vende producto, beneficios publicitados evaluados FDA.“Cuando ministro Salud dice producto, cuesta 300 soles botella, aprobado FDA, mintiendo demostrando ignorancia supina, sabe FDA regula tipo productos”, indicó doctor Huerta dicho RPP Noticias.El doctor Huerta cuestionó ministro durado 6 días Dirección Regional Salud Junín consideró cree sustento científico pronunciarse diversos temas vacunación COVID-19 uso productos cuentan respaldo autoridades sanitarias.Promoción agua arracimadaA través redes sociales viralizó video hoy ministro Salud, Hernán Condori, recomendando producto contiene agua arracimada. respecto, conferencia prensa, titular sector Salud señaló realizado publicaciones Facebook “para poder educar población” producto.“He hecho diferentes publicaciones (en Facebook) poder educar población repente producto voy hacer propaganda, producto tipo agua arracimada permiso Digemid, Digesa FDA puede comercializar diferentes boticas farmacias”, dijo.“Es producto nivel mundial diferentes países patente, pueden ingresar NHT Global ahí van ver permiso, digo, todas entidades autorizan venta producto”, añadió.El portal NHT Global señala beneficios producto “incremento hidratación celular”, “la remoción deshechos eliminación toxinas”, “proporciona nutrientes esenciales manera eficiente”.Sin embargo, recuadro mismo portal coloca deslinde responsabilidad “beneficios” señala mismos sido regulados FDA producto “no destinado diagnóstico, tratamiento, cura forma prevención alguna enfermedad”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?