Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 3 397 637 casos confirmados COVID-19 207 536 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 6 404 infectados 91 decesos.Durante 8 febrero registraron resultados 96 593 personas muestreadas, cuales 6404 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 13 091 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.179 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 4 736 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 365 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 413 967 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 179 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.