presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, pidió miércoles ministros puedan tener denuncias antecedentes judiciales envíen despacho brevedad fin puedan aclarar.En conferencia prensa, jefe Gabinete Ministerial consultado cuestionamientos enfrentan ministros denuncias pudieran tener. respecto, indicó ministros deberán informar situación judicial.“En cuanto ministro Justicia u ministro antecedentes judiciales. antecedentes aparece eso, caso momento solicito hagan llegar denuncias pueda tener, encuentran denuncias materias denuncias”, dijo.Gabinete cuestionamientosEl último martes, presidente Pedro Castillo tomó juramento nuevo Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres. ministros designados aparece Hernán Condori (Salud), afronta investigación presuntos delitos corrupción Fiscalía Junín, región jefe Dirección Regional Salud 2019 2020.En tanto, ministro Defensa, José Gavidia, denunciado Policía Nacional violencia familiar esposa setiembre 2021, según reveló Latina. acuerdo documento actual ministro hostigado esposa dentro vivienda. respecto, dijo trataba “un tema personal”.Gavidia primer representante Ejecutivo pronunciarse denuncias violencia familiar llevaron salida exjefe Gabinete Ministerial, Héctor Valer. Entonces dijo Consejo Ministros tratado “temas personales”, referencia denuncia entablada Valer hija.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?