El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, pidió este miércoles a los ministros de Estado que puedan tener denuncias o antecedentes judiciales que las envíen a su despacho a brevedad a fin de que se puedan aclarar.En conferencia de prensa, el jefe del Gabinete Ministerial fue consultado sobre los cuestionamientos que enfrentan algunos ministros por denuncias que pudieran tener. Al respecto, indicó que los ministros deberán informar sobre su situación judicial.“En cuanto a que el ministro de Justicia u otro ministro tengan antecedentes judiciales. Entre sus antecedentes no aparece eso, pero en todo caso desde este momento solicito que nos hagan llegar las denuncias que pueda tener, el estado en que se encuentran esas denuncias y sobre qué materias son esas denuncias”, dijo.Gabinete y cuestionamientosEl último martes, el presidente Pedro Castillo tomó juramento al nuevo Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres. Entre los ministros designados aparece Hernán Condori (Salud), quien afronta una investigación por presuntos delitos de corrupción en la Fiscalía de Junín, región en la que fue jefe de la Dirección Regional de Salud en 2019 y 2020.En tanto, el ministro de Defensa, José Gavidia, fue denunciado ante la Policía Nacional por violencia familiar por su esposa en setiembre de 2021, según reveló Latina. De acuerdo con el documento el actual ministro habría hostigado a su esposa dentro de su vivienda. Al respecto, dijo que se trataba de “un tema muy personal”.Gavidia fue el primer representante del Ejecutivo en pronunciarse sobre las denuncias también por violencia familiar que llevaron a la salida del exjefe del Gabinete Ministerial, Héctor Valer. Entonces dijo que en el Consejo de Ministros no se habían tratado “temas personales”, en referencia a la denuncia entablada contra Valer por su hija.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?