quieren lamentable acción. Adidas anunció roto contrato unía defensa internacional francés Kurt Zouma, acusado maltratar gato, tras difusión video golpea varias ocasiones.'Hemos cerrado investigación podemos confirmar Kurt Zouma deportista contrato Adidas', señaló AFP correo electrónico compañía sede Alemania.La marca informó último martes iba estudiar posibles sanciones Zouma después difusión video, través tabloide The Sun, ve defensa francés maltratar gato provocado gran polémica Inglaterra Francia.Kurt Zouma, castigado directiva West HamSu club,West Ham, anunció indicó parte imponía jugador 'la mayor multa posible', decir, 300.000 euros (343.000 dólares).No obstante, evitó entidad sido criticada haber autorizado futbolista jugar partido Premier League mismo martes noche (victoria 1-0 Watford).'Kurt Zouma aceptado inmediatamente multa pedido cantidad destinada organización protección derechos animales', precisó club.Entidades protectoras animales anunciado denunciarán jugador incluso reclamado vuelva ser convocado selección francesa.Una petición Internet, francés inglés, reclama acciones judiciales jugador gran éxito plataforma change.org, 200.000 firmas. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.