No lo quieren por su lamentable acción. Adidas anunció que ha roto el contrato que le unía al defensa internacional francés Kurt Zouma, acusado de maltratar a su gato, tras la difusión de un video en el que lo golpea en varias ocasiones.'Hemos cerrado nuestra investigación y podemos confirmar que Kurt Zouma ya no es un deportista con contrato con Adidas', señaló a AFP en un correo electrónico la compañía con sede en Alemania.La marca ya informó el último martes que iba a estudiar posibles sanciones a Zouma después de la difusión de un video, a través del tabloide The Sun, en el que se ve al defensa francés maltratar a su gato y que ha provocado una gran polémica tanto en Inglaterra como en Francia.Kurt Zouma, también castigado por la directiva del West HamSu club,West Ham, anunció indicó por su parte que imponía al jugador 'la mayor multa posible', es decir, 300.000 euros (343.000 dólares).No obstante, esto no evitó que la entidad haya sido también muy criticada por haber autorizado al futbolista a jugar un partido de la Premier League el mismo martes por la noche (victoria 1-0 contra el Watford).'Kurt Zouma ha aceptado inmediatamente la multa y ha pedido que la cantidad sea destinada a una organización de protección de los derechos de los animales', precisó el club.Entidades protectoras de animales han anunciado que denunciarán al jugador e incluso algunas han reclamado que no vuelva a ser convocado con la selección francesa.Una petición en Internet, en francés e inglés, que reclama acciones judiciales contra el jugador ha tenido también un gran éxito en la plataforma change.org, con 200.000 firmas. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.