No pudo de local. Este miércoles, César Vallejo cayó por 1-0 ante Olimpia de Paraguay en el Estadio Nacional de Lima por la primera ronda de la Copa Libertadores tras un gol del delantero Jorge Recalde en el primer tiempo del compromiso.Si bien en los primeros minutos el partido se hizo equilibrado en tanto a la intensidad de ambos equipos, pronto César Vallejo comenzó a tener más dominio de balón pero sin claridad o profundidad sobre el rival. Sin embargo, las oportunidades que tuvo Olimpia las supo aprovechar para generar peligro.El gol llegó en el minuto 28 del encuentro luego de que se determinara tiro de esquina en favor de los paraguayos y, tras ser ejecutado, Antolín cabeceó para su compañero Jorge Recalde que se encontraba en el área chica. Por su parte, el golero Carlos Grados tuvo una desatención y no pudo evitar el gol del rival. Ya en el segundo tiempo los cambios de Erick Morillo y Abdiel Arroyo en César Vallejo pudieron funcionar para intentar más sobre área rival. Sin embargo, Olimpia se impuso en tanto al dominio del partido y la aproximación frente al arco 'poeta'. Los paraguayos tuvieron varias chances para poder aumentar la ventaja sobre los trujillanos, pero no fueron efectivos.Finalmente, Olimpia se impuso por 1-0 ante César Vallejo por la primera ronda de la Copa Libertadores 2022 y el duelo de vuelta se jugará en Defensores del Chaco de Paraguay, con la consideración de que en esta etapa del certamen no equivale gol de visita como doble. César Vallejo vs Olimpia: alineaciones confirmadasCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.Olimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.César Vallejo vs Olimpia: revive transmisión MINUTO A MINUTO¿A qué hora se juega el duelo entre Vallejo y Olimpia?Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Paraguay:9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España:01:30 a.m. (10/02)El popular equipo de Asunción, que ganó la Copa en 1979, 1990 y 2002, es el equipo más laureado de los que compiten en la primera fase, por lo que tiene el deber de conseguir un buen resultado en el duelo que se jugará en Lima.El tricampeón de la Libertadores debutó el pasado viernes en el torneo Apertura de primera división de Paraguay con un empate 2-2 ante el recién ascendido Mallorquín.Su entrenador, Julio César Cáceres, excampeón del certamen sudamericano con el club en el 2002, dijo que ante los incas contará con el central argentino Víctor 'Tucu' Salazar, el delantero uruguayo Alejandro Silva y el lateral Iván Torres.Ninguno de ellos estuvo disponible en el primer partido del torneo Apertura.César Vallejo, que no podrá jugar en casa,  que viene de empatar sin goles ante Cienciano el viernes en el inicio del Torneo Apertura peruano.Los dirigidos por José Guillermo 'Chemo' del Solar consiguieron un penal en el minuto 75, pero el potente disparo de Jersson Vásquez fue tapado por el portero de Cienciano.El club 'poeta' no tiene laureles internacionales ni nacionales, pero terminó el torneo peruano de 2021 en el cuarto lugar de la tabla, con lo que obtuvo el billete a la primera fase del torneo sudamericano.En la Libertadores de 2021 el Vallejo también participó en la primera fase, en la que fue eliminado por el Caracas FC por un marcador global 2-0.César Vallejo vs Olimpia: probables alineaciones.César Vallejo: Carlos Grados - Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Juan Quiñones - Erick Morrillo, Carlos Ascues, Jorge Ríos, Jersson Vásquez, Abdiel Arroyo, Jairo Vélez - Osnar Noronha. DT. José Guillermo del Solar.Olimpia: Alfredo Aguilar - Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Víctor Salazar, Mateo Gamarra (Iván Torres) - Hugo Quintana, Edgardo Orzusa, Fernando Cardozo, Alejandro Silva - Derlis González, Walter González. DT: Julio César Cáceres.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.