pudo local. miércoles, César Vallejo cayó 1-0 Olimpia Paraguay Estadio Nacional Lima primera ronda Copa Libertadores tras gol delantero Jorge Recalde primer tiempo compromiso.Si bien primeros minutos partido hizo equilibrado intensidad ambos equipos, pronto César Vallejo comenzó tener dominio balón claridad profundidad rival. embargo, oportunidades Olimpia supo aprovechar generar peligro.El gol llegó minuto 28 encuentro luego determinara tiro esquina favor paraguayos y, tras ser ejecutado, Antolín cabeceó compañero Jorge Recalde encontraba área chica. parte, golero Carlos Grados desatención pudo evitar gol rival. segundo tiempo cambios Erick Morillo Abdiel Arroyo César Vallejo pudieron funcionar intentar área rival. embargo, Olimpia impuso dominio partido aproximación frente arco 'poeta'. paraguayos varias chances poder aumentar ventaja trujillanos, efectivos.Finalmente, Olimpia impuso 1-0 César Vallejo primera ronda Copa Libertadores 2022 duelo vuelta jugará Defensores Chaco Paraguay, consideración etapa certamen equivale gol visita doble. César Vallejo vs Olimpia: alineaciones confirmadasCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.Olimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.César Vallejo vs Olimpia: revive transmisión MINUTO MINUTO¿A hora juega duelo Vallejo Olimpia?Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Paraguay:9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España:01:30 a.m. (10/02)El popular equipo Asunción, ganó Copa 1979, 1990 2002, equipo laureado compiten primera fase, deber conseguir buen resultado duelo jugará Lima.El tricampeón Libertadores debutó pasado viernes torneo Apertura primera división Paraguay empate 2-2 recién ascendido Mallorquín.Su entrenador, Julio César Cáceres, excampeón certamen sudamericano club 2002, dijo incas contará central argentino Víctor 'Tucu' Salazar, delantero uruguayo Alejandro Silva lateral Iván Torres.Ninguno disponible primer partido torneo Apertura.César Vallejo, podrá jugar casa, viene empatar goles Cienciano viernes inicio Torneo Apertura peruano.Los dirigidos José Guillermo 'Chemo' Solar consiguieron penal minuto 75, potente disparo Jersson Vásquez tapado portero Cienciano.El club 'poeta' laureles internacionales nacionales, terminó torneo peruano 2021 cuarto lugar tabla, obtuvo billete primera fase torneo sudamericano.En Libertadores 2021 Vallejo participó primera fase, eliminado Caracas FC marcador global 2-0.César Vallejo vs Olimpia: probables alineaciones.César Vallejo: Carlos Grados - Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Juan Quiñones - Erick Morrillo, Carlos Ascues, Jorge Ríos, Jersson Vásquez, Abdiel Arroyo, Jairo Vélez - Osnar Noronha. DT. José Guillermo Solar.Olimpia: Alfredo Aguilar - Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Víctor Salazar, Mateo Gamarra (Iván Torres) - Hugo Quintana, Edgardo Orzusa, Fernando Cardozo, Alejandro Silva - Derlis González, Walter González. DT: Julio César Cáceres.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.