experimentado Olimpia, tres veces campeón Copa Libertadores, ganó visita 1-0 César Vallejo partido jugado miércoles Lima primera fase torneo sudamericano clubes.El paraguayo Jorge Eduardo Recalde abrió marcador cabeza minuto 29 encuentro jugado estadio Nacional capital peruana.El cuadro guaraní, ganó Copa 1979, 1990 2002, quedó así mejor opción quedarse serie encuentro vuelta, 16 febrero Asunción.El ganador llave enfrentará segunda fase Atlético Nacional colombiano, excampeón Libertadores (1989 2016).En primer tiempo, 'Rey Copas' paraguayo, dirigido 'Emperador' Julio César Cáceres, dejó local tomara iniciativa privilegió contragolpe arma ofensiva.El duelo equilibrado ambos cuadros hicieron daño minuto 29, popular equipo Asunción abrió marcador tras tiro esquina servido derecha.El balón recibió línea área grande paraguayo Antonín Alcaraz cabeza colocó Recalde, cabeza envió suavemente red cierta complicidad portero inca Carlos Grados.El César Vallejo, bajo batuta José Guillermo 'Chemo' Solar, intentó sobreponerse 10 minutos después cerca conseguir igualdad.Sin embargo, travesaño salvó guaraníes tras remate zurda Osnar Norohna, luego córner débil despeje arquero Alfredo Aguilar.Olimpia pudo golearEn segundo tiempo Olimpia recurrió contragolpe busca sentenciar partido Derlis González perdió dos buenas ocasiones anotar.En minuto 53, artillero paraguayo envió balón levemente encima travesaño 55 metió arco, jugada anulada juego.El 'Decano' fútbol guaraní equipo laureado compiten primera fase, obligación conseguir buen resultado Perú, pesar ausencia conductor equipo, volante Richard Ortiz, lesión muscular.El club 'poeta' ciudad Trujillo (500 km norte Lima), laureles internacionales nacionales, hacer gran esfuerzo intentar remontar derrota sufrida casa. (Con información AFP)César Vallejo vs. Olimpia: alineaciones confirmadas partido hoyCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.Olimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.César Vallejo vs Olimpia, DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIA César Vallejo hará debut primera fase previa Copa Libertadores 2022, enfrentándose Olimpia Paraguay, encuentro promete ser reñido cuadro trujillano afrontará primero condición local, luego definir llave Asunción.El equipo dirige José Guillermo Solar llegará partido buen rítmo futbolístico pese igualar goles estreno Liga 1 Betsson 2022 Cienciano, pasado viernes 4 febrero.Asimismo, 'poetas', repechaje edición pasada quedó eliminado manos Caracas Venezuela, buscará revancha nueva oportunidad competencia club 'guaraní', estadísticas favor enfrentando equipos peruanos mismo concurso.Horarios mundo: César Vallejo vs. Olimpia: Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Paraguay:9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España:01:30 a.m. (10/02) Olimpia, elenco logrado alzar torneo intercontinental tres ocasiones (1979, 1990 2002), registra cinco enfrentamientos conjuntos peruanos Copa Libertadores.El ‘decano’ enfrentado equipos peruanos Universitario Deportes, Melgar, Alianza Lima, Deportivo Municipal Sporting Cristal, siendo último equipo nacional plantó cara, total 8 veces.En certamen año pasado escuadra paraguaya logró acceder octavos final tras quedar segundo grupo. embargo, finalizó participación cuartos final luego perder Flamengo.Esta vez, Olimpia César Vallejo iran victoria ventaja marcador choque ida, finalmente decidir llave revancha, disputará miércoles 16 marzo Defensores Chaco.De lograr pasar serie equipos, medirá rival complicado, menos Atlético Nacional Colombia. ¿Cuándo hora juega César Vallejo vs. Olimpia?César Vallejo Olimpia chocarán duelo vibrante miércoles 9 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Nacional Lima. ¿Dónde cómo ver VIVO César Vallejo vs. Olimpia?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 pierdas ningún detalle web RPP.pe.César Vallejo vs Olimpia: números previa partidoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.