El experimentado Olimpia, tres veces campeón de la Copa Libertadores, ganó de visita 1-0 a la César Vallejo en partido jugado este miércoles en Lima por la primera fase del torneo sudamericano de clubes.El paraguayo Jorge Eduardo Recalde abrió el marcador de cabeza en el minuto 29 en el encuentro jugado en el estadio Nacional de la capital peruana.El cuadro guaraní, que ganó la Copa en 1979, 1990 y 2002, quedó así con la mejor opción de quedarse con la serie en el encuentro de vuelta, el 16 de febrero en Asunción.El ganador de esta llave enfrentará en la segunda fase al Atlético Nacional colombiano, otro excampeón de la Libertadores (1989 y 2016).En el primer tiempo, el 'Rey de Copas' paraguayo, dirigido por el 'Emperador' Julio César Cáceres, dejó que el local tomara la iniciativa y privilegió el contragolpe como arma ofensiva.El duelo estaba equilibrado y ambos cuadros no se hicieron daño hasta el minuto 29, cuando el popular equipo de Asunción abrió el marcador tras un tiro de esquina servido desde la derecha.El balón lo recibió en la línea del área grande el paraguayo Antonín Alcaraz y de cabeza se lo colocó a Recalde, quien también de cabeza lo envió suavemente a la red con cierta complicidad del portero inca Carlos Grados.El César Vallejo, bajo la batuta de José Guillermo 'Chemo' del Solar, intentó sobreponerse y 10 minutos después estuvo cerca de conseguir la igualdad.Sin embargo, el travesaño salvó a los guaraníes tras un remate de zurda de Osnar Norohna, luego de un córner y un débil despeje del arquero Alfredo Aguilar.Olimpia pudo golearEn el segundo tiempo Olimpia también recurrió al contragolpe en busca de sentenciar el partido y Derlis González se perdió dos buenas ocasiones de anotar.En el minuto 53, el artillero paraguayo envió el balón levemente por encima del travesaño y en el 55 lo metió al arco, pero la jugada fue anulada por fuera de juego.El 'Decano' del fútbol guaraní es el equipo más laureado de los que compiten en la primera fase, por lo que tenía la obligación de conseguir un buen resultado en Perú, a pesar de la ausencia del conductor del equipo, el volante Richard Ortiz, por una lesión muscular.El club 'poeta' de la ciudad de Trujillo (500 km al norte de Lima), que no tiene laureles internacionales ni nacionales, tendrá que hacer un gran esfuerzo para intentar remontar la derrota sufrida en casa. (Con información de AFP)César Vallejo vs. Olimpia: alineaciones confirmadas del partido de hoyCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.Olimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.César Vallejo vs Olimpia, EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIA  César Vallejo hará su debut en la primera fase previa de la Copa Libertadores 2022, enfrentándose a Olimpia de Paraguay, en un encuentro que promete ser muy reñido y en el cual el cuadro trujillano lo afrontará primero en condición de local, para luego definir la llave en Asunción.El equipo que dirige José Guillermo del Solar llegará a este partido con buen rítmo futbolístico pese a igualar sin goles en su estreno en la Liga 1 Betsson 2022 ante Cienciano, el pasado viernes 4 de febrero.Asimismo, los 'poetas', que en el repechaje de la edición pasada quedó eliminado a manos del Caracas de Venezuela, buscará la revancha en este nueva oportunidad en la competencia ante un club 'guaraní', que tiene las estadísticas a su favor enfrentando a equipos peruanos por este mismo concurso.Horarios del mundo: César  Vallejo vs. Olimpia: Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Paraguay:9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España:01:30 a.m. (10/02) Olimpia, elenco que ha logrado alzar el torneo intercontinental en tres ocasiones (1979, 1990 y 2002), registra cinco enfrentamientos ante conjuntos peruanos en la Copa Libertadores.El ‘decano’ se ha enfrentado a equipos peruanos como Universitario de Deportes, Melgar, Alianza Lima, Deportivo Municipal y Sporting Cristal, siendo este último el equipo nacional contra el que más se plantó cara, con un total de 8 veces.En la certamen del año pasado la escuadra paraguaya logró acceder a los octavos de final tras quedar segundo en su grupo. Sin embargo, finalizó su participación en los cuartos de final luego de perder ante Flamengo.Esta vez, tanto Olimpia como César Vallejo iran a por la victoria que les de la ventaja en el marcador en el choque de ida, para finalmente decidir la llave en la revancha, que  se disputará el miércoles 16 marzo en el Defensores del Chaco.De lograr pasar la serie uno de los equipos, se medirá contra otro rival complicado, nada menos que el Atlético Nacional de Colombia.  ¿Cuándo y a qué hora juega César Vallejo vs. Olimpia?César Vallejo y Olimpia chocarán en duelo vibrante el miércoles 9 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m.  (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Nacional de Lima.  ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el César Vallejo vs. Olimpia?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2 y no te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.César Vallejo vs Olimpia: sus números en la previa del partidoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.