El Festival de Artes Escénicas de Lima —conocido como el FAE Lima— regresa a su formato presencial del 2 al 12 de marzo con una sexta edición que tiene como lema 'Nos volvemos a encontrar' y con el objetivo de abrir nuevamente las puertas de las salas de teatro para que el público admire el talento de los artistas nacionales.Así, la programación del FAE Lima 2022 centrará su mirada en el reencuentro del sector escénico con las distintas audiencias, ofreciendo obras nacionales, talleres presenciales y virtuales, mesas de diálogo, proyecciones, conciertos y actividades dirigidas a fortalecer la reactivación del arte y colaborar con el bienestar físico y mental de la comunidad en general.Las entradas para las obras pueden adquirirse a precio de preventa a través de la plataforma Joinnus. Esta vez, la temporada empezará con una creación colectiva a cargo de Luz Gutiérrez (Perú) y Charlotte Giusti (Francia), producto de la Residencia de Danza FAE Lima 2022, gracias a la Embajada de Francia.Dicho montaje se presentará en el Gran Teatro Nacional con el objetivo de problematizar y cuestionar —desde el lenguaje escénico dancístico— las implicancias de migrar en un país que se reconstruye económica y emocionalmente tras dos años de pandemia.Programación nacionalLa programación presencial del FAE Lima 2022 ubicará al público dentro de la historia. Una selección de proyectos escénicos que enfocan temas actuales y atemporales como la salud mental, el duelo y la muerte, la esperanza, la ruptura con paradigmas negativos, la soledad y el renacimiento.La mayoría de estas obras —generadas para el espacio virtual durante el 2021— hacen su transición al escenario y encuentran mayor potencia al ser compartidos en un mismo tiempo y espacio. A continuación, te compartimos las obras de teatro que tendrá lugar en el festival.'De cuando 'El flaco' Martínez se fue al cielo sin decirle adiós a su chibolo'Dirigida por Rosa Victoria Chauca Gutiérrez y escrita por Mario Zanatta Salvador. Dos amigos se encontrarán en otro mundo para realizar un último viaje que los llevará del Óvalo Huandoy al Óvalo Santa Anita. En la ruta, que tantas veces hicieron juntos, aparecerán recuerdos, añoranzas, sonidos, personas y lugares que marcaron sus vidas. Sede: Teatro de la Universidad del Pacífico - Jr. Sánchez Cerro 2121, Jesús María.'Juzgado de familia Número 6' Escrita por Nani Pease, dirigida por Tirso Causillas (Compañía Otro / Colectivo Teatro). Ingreso libre. Creación colectiva que, mediante relatos fantásticos, actividades participativas y monólogos, explora la tensa relación de las mujeres con el sistema de justicia, la violencia y el maltrato. Pretende confrontarnos con la condición de la mujer en nuestro país y la esperanza de construir algo nuevo desde lo traumático. Sede: Plazuela de las Artes - Jr. Ica 377, Cercado de Lima.﻿'Lo Malo' Adaptación del cuento “El planeta Trilafon y su ubicación respecto a Lo Malo” de David Foster Wallace. Adaptada y dirigida por Leonardo Valdez Castillo (Compañía Escena 74). Mediante un monólogo profundamente honesto, el protagonista comparte la forma en que ha cambiado su percepción sobre la familia, su entorno e identidad propia. Un joven de 18 años que lucha contra él mismo y que necesita ser escuchado a tiempo. Sede: Centro Cultural de España en Lima - Jr. Natalio Sánchez 181, Cercado de Lima.'Mujer serpiente'Escrita y dirigida por Lita Baluarte Winder (Compañía Huérfanas). Una mujer en pánico lucha contra un ser extraño que ha expulsado de su vientre. ¿Será capaz de matarlo y acabar con todo? Para descifrar el misterio encara dolorosos episodios de su vida que gritan por atención: divorcio, familia e infancia. Tendrá que confrontar a su propia serpiente. Sede: Teatro La Plaza - Larcomar, Malecón de la Reserva 610, Miraflores.'Quítale peso o el pecado de no encajar en el estrecho molde que la sociedad había reservado para mí'Creación colectiva dirigida por Beatriz Heredia Narváez. Unipersonal tragicómico de un acto en el que, a través de recursos escénicos y audiovisuales, el actor Eduardo Pinillos nos abre la puerta de su historia personal como puente para abordar los temas y las preguntas más comunes de la gordofobia y los estereotipos de belleza. Sede: Teatro Británico - Calle Bellavista 527, Miraflores.'Sirena'Escrita y dirigida por César Ulloa Cuéllar (Compañía Liminal Teatro). Indagando por respuestas, una mujer se embarca en búsquedas insaciables para entender si las sirenas son realmente un simple mito. Sede: Teatro del Centro Cultural PUCP - Av. Camino Real 1075, San Isidro.'Yerbateros'Creación colectiva de Ángel Demonio Colectivo Escénico. Dirigida por Miguel Rubio Zapata. Ritual escénico de despedida entre un actor y los espectadores, debido a las pérdidas que afrontó durante la pandemia. Sede: Cultural Station del Británico - Calle Bellavista 538, Miraflores.Formación y reflexión escénicaComo todos los años, el FAE Lima 2022 tendrá un espacio para el aprendizaje y la reflexión sobre temas que competen al sector de las artes escénicas en el Perú. Estas actividades serán gratuitas y algunas transmitidas virtualmente.Así, se realizará un conjunto de talleres acerca de la creación escénica, gestión, dramaturgia y otros contenidos relacionados al escenario. Para participar, los interesados pueden inscribirse y postular por uno de los cupos disponibles.Talleres presenciales La inscripción se puede realizar a través del siguiente enlace: ﻿http://www.infoartes.pe/convocatoria-talleresfaelima2022/. Habrá en total dos talleres presenciales:- 'Yo soy quien traerá el fuego' (Italia). Dictado por los directores y fundadores de la compañía de teatro italiana Motus: Daniela Nicolò y Enrico Casagrande, en alianza con el Istituto Italiano di Cultura de Lima. Este taller busca orientar una investigación colectiva con los participantes en torno a dos figuras centrales de la tragedia griega 'Las troyanas' de Eurípides: “Hécuba” y “Casandra”.﻿ Convocatoria: Del 24 de enero al 7 de febrero.- 'El Fuelle' (Perú). Fernando Escudero y Mauricio Puerta te invitan a reactivar la llama poética en las artes escénicas dentro de un laboratorio que se convierte en espacio de reflexión y reconocimiento mediante la palabra y otros lenguajes (artes plásticas, poesía y movimiento). Convocatoria: del 24 de enero al 14 de febrero.Talleres virtualesLa inscripción se puede realizar a través del siguiente enlace: http://www.infoartes.pe/talleres-fae-lima-2022/. Habrá en total dos talleres virtuales:- 'El espejo roto de la dramaturgia contemporánea. Historias fragmentadas para un mundo en descomposición' (España). Impartido por Iñigo Guardamino. Tiene como objetivo proporcionar herramientas para construir dramaturgias no convencionales de estructura fragmentaria, que permitan mostrar la realidad de una manera contemporánea y personal. Convocatoria: 31 de enero al 14 de febrero.- 'Teatro Autobiográfico' (Reino Unido). Impartido por Bryony Kimmings en alianza con el British Council. La finalidad es que cada artista salga de esta sesión con una idea rigurosamente revisada y un mapa para crear su propia obra autobiográfica dentro de un espacio óptimo para cimentar sus ideas y alimentar la práctica creativa. Convocatoria: del 31 de enero al 14 de febrero.Mesas de diálogoEspacios de conversación e intercambio de artistas, gestores y público de las artes escénicas, que busca profundizar la exploración a partir del diálogo.- 'Intérpretes solxs'. Unipersonales y el estado emocional en el escenario.- 'Artivismo, Colaboración y Creación escénica'- 'Composición y creación musical desde y para el escenario'- 'El apellido comienza conmigo'. Tráfico de tierras, equidad de género, el poder de las artes para el cambio social.- 'La historia sin fin'. Tres festivales escénicos en Lima, de 1998 a 2021.Asimismo, en alianza con la Municipalidad Metropolitana de Lima se llevarán a cabo proyecciones en La Plazuela de las Artes, donde el ingreso será libre. Allí podrán verse una muestra de videodanzas y autoficciones que rescatan el esfuerzo de muchas compañías a raíz de las circunstancias actuales.El público podrá apreciar las siguientes piezas: 'AIAR, Semilla del origen', 'Veredita alegre', 'Una hebra', 'Limpiar la sangre', 'Pata de león. Episodio 1: Granos'.En la misma plazuela, también se presentarán actividades complementarias como conciertos y obras familiares.FAE Lima 2022: Precios de las entradasPrecios de obras nacionales- Preventa hasta el 1 de marzo: S/ 25- Venta regular del 2 al 12 de marzo: General: S/ 40 y Estudiantes: S/ 20Precios de obra inaugural en el Gran Teatro NacionalPlatea: S/ 40 / Piso 2: S/ 30 / Piso 3: S/ 20 / Piso 4: S/ 10 (Descuentos adicionales del 50% para menores de 18 años, mayores de 60 años, personas con discapacidad registradas en CONADIS, licenciados del servicio militar voluntario y docentes de educación pública).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.