Festival Artes Escénicas Lima —conocido FAE Lima— regresa formato presencial 2 12 marzo sexta edición lema 'Nos volvemos encontrar' objetivo abrir nuevamente puertas salas teatro público admire talento artistas nacionales.Así, programación FAE Lima 2022 centrará mirada reencuentro sector escénico distintas audiencias, ofreciendo obras nacionales, talleres presenciales virtuales, mesas diálogo, proyecciones, conciertos actividades dirigidas fortalecer reactivación arte colaborar bienestar físico mental comunidad general.Las entradas obras pueden adquirirse precio preventa través plataforma Joinnus. vez, temporada empezará creación colectiva cargo Luz Gutiérrez (Perú) Charlotte Giusti (Francia), producto Residencia Danza FAE Lima 2022, gracias Embajada Francia.Dicho montaje presentará Gran Teatro Nacional objetivo problematizar cuestionar —desde lenguaje escénico dancístico— implicancias migrar país reconstruye económica emocionalmente tras dos años pandemia.Programación nacionalLa programación presencial FAE Lima 2022 ubicará público dentro historia. selección proyectos escénicos enfocan temas actuales atemporales salud mental, duelo muerte, esperanza, ruptura paradigmas negativos, soledad renacimiento.La mayoría obras —generadas espacio virtual 2021— hacen transición escenario encuentran mayor potencia ser compartidos mismo tiempo espacio. continuación, compartimos obras teatro lugar festival.'De 'El flaco' Martínez cielo decirle adiós chibolo'Dirigida Rosa Victoria Chauca Gutiérrez escrita Mario Zanatta Salvador. Dos amigos encontrarán mundo realizar último viaje llevará Óvalo Huandoy Óvalo Santa Anita. ruta, tantas veces hicieron juntos, aparecerán recuerdos, añoranzas, sonidos, personas lugares marcaron vidas. Sede: Teatro Universidad Pacífico - Jr. Sánchez Cerro 2121, Jesús María.'Juzgado familia Número 6' Escrita Nani Pease, dirigida Tirso Causillas (Compañía / Colectivo Teatro). Ingreso libre. Creación colectiva que, mediante relatos fantásticos, actividades participativas monólogos, explora tensa relación mujeres sistema justicia, violencia maltrato. Pretende confrontarnos condición mujer país esperanza construir nuevo traumático. Sede: Plazuela Artes - Jr. Ica 377, Cercado Lima.﻿'Lo Malo' Adaptación cuento “El planeta Trilafon ubicación respecto Malo” David Foster Wallace. Adaptada dirigida Leonardo Valdez Castillo (Compañía Escena 74). Mediante monólogo profundamente honesto, protagonista comparte forma cambiado percepción familia, entorno identidad propia. joven 18 años lucha mismo necesita ser escuchado tiempo. Sede: Centro Cultural España Lima - Jr. Natalio Sánchez 181, Cercado Lima.'Mujer serpiente'Escrita dirigida Lita Baluarte Winder (Compañía Huérfanas). mujer pánico lucha ser extraño expulsado vientre. ¿Será capaz matarlo acabar todo? descifrar misterio encara dolorosos episodios vida gritan atención: divorcio, familia infancia. confrontar propia serpiente. Sede: Teatro Plaza - Larcomar, Malecón Reserva 610, Miraflores.'Quítale peso pecado encajar estrecho molde sociedad reservado mí'Creación colectiva dirigida Beatriz Heredia Narváez. Unipersonal tragicómico acto que, través recursos escénicos audiovisuales, actor Eduardo Pinillos abre puerta historia personal puente abordar temas preguntas comunes gordofobia estereotipos belleza. Sede: Teatro Británico - Calle Bellavista 527, Miraflores.'Sirena'Escrita dirigida César Ulloa Cuéllar (Compañía Liminal Teatro). Indagando respuestas, mujer embarca búsquedas insaciables entender si sirenas realmente simple mito. Sede: Teatro Centro Cultural PUCP - Av. Camino Real 1075, San Isidro.'Yerbateros'Creación colectiva Ángel Demonio Colectivo Escénico. Dirigida Miguel Rubio Zapata. Ritual escénico despedida actor espectadores, debido pérdidas afrontó pandemia. Sede: Cultural Station Británico - Calle Bellavista 538, Miraflores.Formación reflexión escénicaComo años, FAE Lima 2022 espacio aprendizaje reflexión temas competen sector artes escénicas Perú. actividades gratuitas transmitidas virtualmente.Así, realizará conjunto talleres acerca creación escénica, gestión, dramaturgia contenidos relacionados escenario. participar, interesados pueden inscribirse postular cupos disponibles.Talleres presenciales inscripción puede realizar través siguiente enlace: ﻿http://www.infoartes.pe/convocatoria-talleresfaelima2022/. total dos talleres presenciales:- 'Yo traerá fuego' (Italia). Dictado directores fundadores compañía teatro italiana Motus: Daniela Nicolò Enrico Casagrande, alianza Istituto Italiano di Cultura Lima. taller busca orientar investigación colectiva participantes torno dos figuras centrales tragedia griega 'Las troyanas' Eurípides: “Hécuba” “Casandra”.﻿ Convocatoria: 24 enero 7 febrero.- 'El Fuelle' (Perú). Fernando Escudero Mauricio Puerta invitan reactivar llama poética artes escénicas dentro laboratorio convierte espacio reflexión reconocimiento mediante palabra lenguajes (artes plásticas, poesía movimiento). Convocatoria: 24 enero 14 febrero.Talleres virtualesLa inscripción puede realizar través siguiente enlace: http://www.infoartes.pe/talleres-fae-lima-2022/. total dos talleres virtuales:- 'El espejo roto dramaturgia contemporánea. Historias fragmentadas mundo descomposición' (España). Impartido Iñigo Guardamino. objetivo proporcionar herramientas construir dramaturgias convencionales estructura fragmentaria, permitan mostrar realidad manera contemporánea personal. Convocatoria: 31 enero 14 febrero.- 'Teatro Autobiográfico' (Reino Unido). Impartido Bryony Kimmings alianza British Council. finalidad cada artista salga sesión idea rigurosamente revisada mapa crear propia obra autobiográfica dentro espacio óptimo cimentar ideas alimentar práctica creativa. Convocatoria: 31 enero 14 febrero.Mesas diálogoEspacios conversación intercambio artistas, gestores público artes escénicas, busca profundizar exploración partir diálogo.- 'Intérpretes solxs'. Unipersonales emocional escenario.- 'Artivismo, Colaboración Creación escénica'- 'Composición creación musical escenario'- 'El apellido comienza conmigo'. Tráfico tierras, equidad género, poder artes cambio social.- 'La historia fin'. Tres festivales escénicos Lima, 1998 2021.Asimismo, alianza Municipalidad Metropolitana Lima llevarán cabo proyecciones Plazuela Artes, ingreso libre. Allí podrán verse muestra videodanzas autoficciones rescatan esfuerzo muchas compañías raíz circunstancias actuales.El público podrá apreciar siguientes piezas: 'AIAR, Semilla origen', 'Veredita alegre', 'Una hebra', 'Limpiar sangre', 'Pata león. Episodio 1: Granos'.En misma plazuela, presentarán actividades complementarias conciertos obras familiares.FAE Lima 2022: Precios entradasPrecios obras nacionales- Preventa 1 marzo: S/ 25- Venta regular 2 12 marzo: General: S/ 40 Estudiantes: S/ 20Precios obra inaugural Gran Teatro NacionalPlatea: S/ 40 / Piso 2: S/ 30 / Piso 3: S/ 20 / Piso 4: S/ 10 (Descuentos adicionales 50% menores 18 años, mayores 60 años, personas discapacidad registradas CONADIS, licenciados servicio militar voluntario docentes educación pública).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.