Unidos dijo miércoles Rusia sigue reforzando presencia militar frontera Ucrania, momento Francia afirma haber recibido garantías Kremlin 'escalada' crisis.'Hemos seguido observando, incluso últimas 24 horas, capacidades adicionales llegan partes Rusia hacia frontera Ucrania Bielorrusia', dijo portavoz Pentágono, John Kirby, rueda prensa.'No vamos dar cifras concretas siguen aumentando', añadió, señalando total 'más 100.000' efectivos presentes ahora.'También vemos señales grupos tácticos camino', continuó portavoz Departamento Defensa estadounidense.'Situación tensa'El presidente ruso, Vladimir Putin, 'sigue fortaleciendo capacidades militares' zona, subrayó. 'Cada día da opciones, cada día fortalece capacidades, cada día sigue desestabilizando situación tensa'.El vocero recordó Unidos intención realizar ninguna operación Ucrania, país miembro OTAN, primeros 3000 soldados estadounidenses enviados 'tranquilizar' aliados flanco oriental OTAN comenzaron desplegarse Polonia Rumania.Podrían participar potencialmente operaciones socorro si ciudadanos estadounidenses residen Ucrania refugiaran países caso invasión rusa, debería ser necesario, señaló Kirby.Estados Unidos advertido hace varias semanas prevé evacuar militarmente estadounidenses Ucrania hizo Kabul mediados año pasado.Washington acusa Moscú preparar potencial invasión gran escala Ucrania corto plazo, aunque funcionarios estadounidenses creen Putin aún tomado decisión si pasar ofensiva.El jefe francés, Emmanuel Macron, reunió lunes Moscú Putin, martes, Kiev, homólogo ucraniano, Volodimir Zelenski.Macron aseguró haber recibido compromiso presidente ruso 'escalada' adicional, París afirma visita permitió 'avanzar' apaciguar situación.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.