Continúan los contagios. Este miércoles RPP Noticias pudo conocer que Universitario de Deportes presenta cuatro casos de coronavirus en el equipo y se suma a la lista de equipos que cuenta con contagios. Asimismo, se obtuvo la información que dos de los contagiados son jugadores del primer equipo dirigido por Gregorio Pérez. Todos los afectados ya se encuentran aislados, monitoreados y no presentan síntomas graves.Como se recuerda, el último martes Sporting Cristal dio a conocer que presenta trece casos positivos entre sus futbolistas y Sport Boys cuenta con tres casos positivos, por lo que tuvo que cancelar el partido de amistoso ante el conjunto 'crema' pactado para este miércoles.Por su parte, Universitario de Deportes continúa trabajando con miras a la 'Noche Crema' de este sábado 8 de enero en el Estadio Monumental y jugará un partido de presentación ante Millonarios FC de Colombia. 