Continúan contagios. miércoles RPP Noticias pudo conocer Universitario Deportes presenta cuatro casos coronavirus equipo suma lista equipos cuenta contagios. Asimismo, obtuvo información dos contagiados jugadores primer equipo dirigido Gregorio Pérez. afectados encuentran aislados, monitoreados presentan síntomas graves.Como recuerda, último martes Sporting Cristal dio conocer presenta trece casos positivos futbolistas Sport Boys cuenta tres casos positivos, cancelar partido amistoso conjunto 'crema' pactado miércoles.Por parte, Universitario Deportes continúa trabajando miras 'Noche Crema' sábado 8 enero Estadio Monumental jugará partido presentación Millonarios FC Colombia.