Este miércoles César Vallejo se mide ante Olimpia en el Estadio Nacional por la primera ronda de la Copa Libertadores y, en el segundo tiempo, el conjunto paraguayo estuvo bastante cerca de marcar el 2-0 contra los 'poetas'.La jugada se dio en el minuto 54 luego de que Leandro Fleitas perdiera la pelota en salida y lo recuperara Derlis Gonzalez, uno de los delanteros en la doble punta con la que juega Olimpia. El mismo Gonzalez le robó el balón a Fleitas y, tras hacer un pequeño traslado y ver adelantado al golero Carlos Grados, decidió 'pincharla' para poder 'colgar' al golero; sin embargo, no calculó bien y la pelota terminó en la red superior del arco 'poeta'. Hasta el momento, Olimpia vence por la mínima diferencia ante César Vallejo con gol de Jorge Recalde en el Estadio Nacional de Lima por la primera ronda de la Copa Libertadores. 