miércoles César Vallejo mide Olimpia Estadio Nacional primera ronda Copa Libertadores y, segundo tiempo, conjunto paraguayo bastante cerca marcar 2-0 'poetas'.La jugada dio minuto 54 luego Leandro Fleitas perdiera pelota salida recuperara Derlis Gonzalez, delanteros doble punta juega Olimpia. mismo Gonzalez robó balón Fleitas y, tras hacer pequeño traslado ver adelantado golero Carlos Grados, decidió 'pincharla' poder 'colgar' golero; embargo, calculó bien pelota terminó red superior arco 'poeta'. momento, Olimpia vence mínima diferencia César Vallejo gol Jorge Recalde Estadio Nacional Lima primera ronda Copa Libertadores.