César Vallejo chocó este miércoles ante Olimpia en el Estadio Nacional de Lima en el marco de la ida de la Fase 1 de la Copa Libertadores 2022. A poco del final del primer tiempo, el cuadro de la César Vallejo tuvo la ocasión de igualar las acciones cuando el partido iba 1-0 a favor del Olimpia. La jugada se dio a los 39' de la primer parte y el protagonista de parte del cuadro 'poeta' fue el delantero Osnar Noronha.Y es que en un córner y posterior cabezazo, Noronha se encontró la pelota en un rebote. Es así que le pegó al balón solo frente al portero, pero su remate de pierna zurda dio en uno de los postes del conjunto paraguayo.Osnar Noronha y un fallo en el Vallejo contra OlimpiaEn la tienda de la ciudad de Trujillo no lo podían creer. Fue la jugada más clara que tuvieron en los primeros 45'.Hay que tener en cuenta que el marcador lo abrió Jorge Recalde a los 29' en una acción en donde la defensa del cuadro peruano no estuvo fina.Para este partido, César Vallejo tuvo una oncena conformada por Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.En tanto, la visita salió con Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.