César Vallejo chocó miércoles Olimpia Estadio Nacional Lima marco ida Fase 1 Copa Libertadores 2022. final primer tiempo, cuadro César Vallejo ocasión igualar acciones partido iba 1-0 favor Olimpia. jugada dio 39' primer parte protagonista parte cuadro 'poeta' delantero Osnar Noronha.Y córner posterior cabezazo, Noronha encontró pelota rebote. así pegó balón solo frente portero, remate pierna zurda dio postes conjunto paraguayo.Osnar Noronha fallo Vallejo OlimpiaEn tienda ciudad Trujillo podían creer. jugada clara primeros 45'.Hay tener cuenta marcador abrió Jorge Recalde 29' acción defensa cuadro peruano fina.Para partido, César Vallejo oncena conformada Carlos Grados; Orlando Nuñez, Renzo Garcés, Leandro Fleitas; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues, Carlos Cabello; Patricio Arce, Osnar Noronha, Santiago Silva.En tanto, visita salió Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Antolin Alcaraz, Saúl Salcedo, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzuza, Hugo Quintana, Fernando Cardozo; Derlis González, Jorge Recalde.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.