jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, informó presentará proyecto ley evitar dos personas puedan transitar sola moto lineal, evitar cometan delitos arrebatos calles.En conferencia prensa tras sesión Consejo Ministros, Aníbal Torres manifestó problema inseguridad calles grave, caso diversos sectores deben trabajar enfrentar flagelo delincuencia.'Pronto presentaremos proyecto ley motos lineales, podrán transitar moto dos personas, pues sabemos vehículos cometía frecuentemente delito arrebatos, poner fin situación', dijo.Refuerzo juntas vecinalesAníbal Torres recordó Poder Ejecutivo envió diversos proyectos ley hacer frente delincuencia mejorar seguridad calles principales ciudades país.Agregó trabaja órganos sistema justicia Ministerio Público, Poder Judicial, Policía Nacional Perú implementar programa Justicia Flagrancia, solo local médico legista, policías, fiscales jueces.'La inseguridad ciudadana tarea solamente Policía, sino Fuerzas Armadas, sociedad civil general, ejemplo, reforzar además juntas vecinales enfrentar delito, igualmente tarea sistema justicia Poder Judicial, Ministerio Público, Junta Nacional Justicia Tribunal Constitucional', expresó Aníbal Torres.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.