Ministerio Educación (Minedu) dispuso regreso clases partir 28 marzo colegios país, seis semanas inicio clases semipresenciales, regiones Huánuco, Piura, Libertad, Loreto, Áncash, Lambayeque preparadas retorno seguro labores educativas.Huánuco: 135 colegios emergencia frente reinicio clasesEn región Huánuco, instituciones preparadas retorno presencialidad. director regional Educación, Alcides Mallqui Naupay, reveló 135 planteles sido declarados emergencia deficiente infraestructura.“Estamos viendo manera podemos apoyar colegios emergencia. módulos vamos solicitar Ministerio buscando colegios puedan albergar estudiantes mientras habilitan espacios”, expresó.Mallqui anunció solicitarán Ministerio Educación través Programa Nacional Infraestructura Educativa (Pronied), instalen aulas prefabricados permitan niños recibir clases manera cómoda protocolos frente Covid-19.Sin embargo, director consideró adecuación instalación módulos educativos podría demorar seis meses debe realizar expediente técnico.Como solución inmediata autoridad educativa dijo coordina alcaldes mediante convenios destinen presupuesto instalación módulos prefabricados.Asimismo, señaló coordina locales cercanos niños reinicien clases presenciales Minedu instale módulos prefabricados.En región Huánuco 4,305 instituciones educativas 135 inhabitables precario estado.Piura: 50% escuelas preparadasEn Piura, decano colegio profesores, William Bayona, informó 6.600 escuelas región Piura, 50% cuentan condiciones necesarias regresar clases presenciales marzo incluso, porcentaje, solo 40% cuenta requisito básico servicio agua.Bayona precisó año 2017, Autoridad Reconstrucción Cambios programó edificación 131 colegios mejorar condiciones educativas región, fecha, solo logrado construcción 31 centros educativos.Consultado tema, director regional Educación, Elvis Bonifaz, anunció 99% colegios región Piura aptos retorno aulas estudiantes educación básica que, incluso sierra, colegios construidos base adobe, alumnos pueden recibir clases problemas.El funcionario reafirmó pese colegio distrito Faique, provincia Huancabamba, obra paralizada hace varias semanas dos provincia Piura peligro colapsar, impedimento reinicio labores educativas.Lambayeque: 50% colegios aptas condicionesEn Lambayeque, 50 % instituciones educativas contarían condiciones infraestructura necesarias retorno clases modalidad semipresencialidad, indicó presidente Comisión Educación Consejo Regional Lambayeque, Guisella Fernández.“Creemos debilidad infraestructura colegios. gerente debe mostrarnos estadística visitas hecho. visitado colegios distritos encontrando panorama”, enfatizó.Resaltó mayoría colegios corresponden distritos Salas, provincia Lambayeque, Cañaris Incahuasi, Ferreñafe.Solicitó, además, disponga profesional enfermería instituciones educativas, albergan gran cantidad estudiantes, fin brindar atención inmediata cualquier sintomatología covid-19.En región total tres mil 626 colegios públicos, cuales mil 919 pertenecen Chiclayo, 539 Ferreñafe mil 168 Lambayeque.Loreto: 60% instituciones educativas necesitan refacciónEl 60% 5 200 instituciones educativas región Loreto necesitan refacciones parciales totales retorno clases presenciales periodo 2022, informó Luis Reátegui, director Gestión Pedagógica dirección regional Educación.“Tenemos 60% colegios necesitan algún arreglo, refacción alguno construcción total. déficit infraestructura nivel regional”, precisó.Reátegui dijo colegios, mayoría ámbito rural, cuentan infraestructura adecuada necesitan refacción parcial y, peor casos, restauración total poder cumplir protocolos bioseguridad, incluyen servicios agua potable, ventilación adecuada distanciamiento estudiantes.En sentido, indicó directores deben acudir UGEL correspondiente actualizar datos gestionar presupuesto colegios.Áncash: Fiscalía advierte deficiencias colegio InmaculadaEn Áncash, Ministerio Público advirtió deficiencias infraestructura institución educativa Inmaculada Merced Chimbote, provincia Santa, Áncash, pondrían riesgo integridad alumnos regresen clases presenciales.Durante inspección, fiscal Carmen Osorio Fernández, Segunda fiscalía provincial Prevención Delito Santa, verificó existen aulas prefabricadas deterioradas, ventanas oxidadas techos corroídos debido antigüedad.Osorio Fernández pidió representantes Unidad Gestión Educativa Local (UGEL) Santa, director colegio personal Oficina Defensa Civil Municipalidad Provincial Santa adopten ejecuten acciones inmediatas pongan peligro seguridad escolares.La emblemática institución educativa Inmaculada Merced 64 años antigüedad, cinco pabellones escuela secundaria declaradas inhabitables 2007.Hace años Ministerio Educación comprometió invertir 60 millones soles reconstrucción, momento avances proyecto, informaron autoridades.La Libertad: Alumnos diez colegios deberán esperar retorno clasesEn región Libertad, clases semipresenciales podrán iniciarse diez colegios Libertad, informó gerente regional Educación, Oster Paredes.El funcionario detalló infraestructuras instituciones educativas plena construcción plan contingencia estudiantes vuelvan aulas.“Aquí Trujillo colegios Negrón, modelo, retraso, ojalá avancemos puedan entregar. colegio Pinos, semana diferencia atraso obras. Esperamos puedan entregar colegios emblemáticos”, anotó.Oster Paredes agregó clases diez colegios construcción retomarán modo virtual.La autoridad educativa manifestó 200 colegios conexión agua potable.“Son 200 colegios servicio agua. dota través cisternas, tanques así vamos seguir aportándoles recurso, problema estructural solucionarse manera integral distrito”, comentó.El funcionario dio conocer Gobierno Regional Libertad invertido 14 millones soles solucionar problema agua potable instituciones educativas.En diálogo RPP, doctor Ciencias Educación, Julio César Sevilla Exebio, manifestó componente estructural influirá confianza puedan tener padres familia enviar hijos clases.Así mismo remarcó proceso recuperación aprendizajes durará tres meses, educación virtual dos últimos años ayudó conocimiento estudiantes.“Allí necesitamos orientación personal, tutoría permanente, niños aprendido mucho. ejemplo, escolar ingresa cuarto grado primaria, docente tratar nuevamente temas tercer grado reforzar parte aprendizaje, demandará meses”, finalizó.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.