El último domingo, Dani Alves fue protagonista de la victoria del Barcelona sobre Atlético de Madrid. Anotó un golazo, pero fue expulsado en el segundo tiempo por una dura falta sobre Yannick Carrasco.Tras la expulsión, Dani Alves recibió dos fechas de sanción en Barcelona por el planchazo ante el delantero belga. Sin embargo, la tienda catalana no se quedará de brazos cruzados ya que buscará que la medida hacia su lateral derecho sea reducida en el corto plazo.'Se presentará un recurso ante el Comité de Apelación tras la sanción de dos partidos impuesta por el Comité de Competición, por la tarjeta roja que recibió en el partido contra el Atlético de Madrid', indica Barcelona en un breve comunicado.Barcelona espera que las sanción a Alves sea reducidaDe momento, el internacional con la Selección de Brasil se pierde el partido de este fin de semana frente al Espanyol como visitante y luego ante Valencia en Mestalla.En el medio de estos dos cotejos, los hombres de Xavi Hernández se verán las caras ante Napoli por la ida de 16vos de final de la Europa League.Precisamente, ha sido el también exPSG, Juventus y Sao Paulo quien se manifestó. Indicó que no tuvo la intención de agredir a su rival, por lo que las dos fechas de castigo le resultan excesivas.'Jugamos un deporte de riesgo y accidentes pasan y no tiene porque ir a más. De todas formas Carrasco, lo siento por el accidente otra vez', dijo Dani Alves en un primer momento.Asimismo, añadió que '¡me había olvidado lo de aquí!', junto a una foto con las manos en la cabeza, tras recibir la sanción de dos partidos. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.