último domingo, Dani Alves protagonista victoria Barcelona Atlético Madrid. Anotó golazo, expulsado segundo tiempo dura falta Yannick Carrasco.Tras expulsión, Dani Alves recibió dos fechas sanción Barcelona planchazo delantero belga. embargo, tienda catalana quedará brazos cruzados buscará medida hacia lateral derecho reducida corto plazo.'Se presentará recurso Comité Apelación tras sanción dos partidos impuesta Comité Competición, tarjeta roja recibió partido Atlético Madrid', indica Barcelona breve comunicado.Barcelona espera sanción Alves reducidaDe momento, internacional Selección Brasil pierde partido fin semana frente Espanyol visitante luego Valencia Mestalla.En medio dos cotejos, hombres Xavi Hernández verán caras Napoli ida 16vos final Europa League.Precisamente, sido exPSG, Juventus Sao Paulo manifestó. Indicó intención agredir rival, dos fechas castigo resultan excesivas.'Jugamos deporte riesgo accidentes pasan ir más. todas formas Carrasco, siento accidente vez', dijo Dani Alves primer momento.Asimismo, añadió '¡me olvidado aquí!', junto foto manos cabeza, tras recibir sanción dos partidos. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.