ministro Economía Finanzas, Oscar Graham, anunció miércoles Gobierno observará autógrafa ley permite devolución dinero desactivado Fondo Nacional Vivienda (Fonavi), aclaró presentará alternativa cumplir fonavistas.Durante conferencia tras Consejo Ministros, Oscar Graham destacó Gobierno presidente Pedro Castillo 'muy consciente justo reclamo' fonavistas respecto aportes realizado, señaló compromiso devolver forma inmediata célere aportes realizado, 'incluido actualización aportes'.'Por comunicando, cuyo plazo vence día viernes, vamos observar autógrafa. Reconociendo pago inmediato, célere aportado trabajadores, problema autógrafa incluyen dos conceptos, aporte empleadores aporte Estado. aportes incluirse devolución generarían serio desbalance finanzas públicas', advirtió.'Devolución inviable términos fiscales'Oscar Graham explicó devolución pasaría 6 600 millones soles devolución cerca 42 000 milllones soles. Afirmó equivale casi presupuesto total sector Educación dos veces presupuesto sector Salud.'Es devolución inviable términos fiscales además distraería ver temas tan cruciales atención emergencia salud regreso clases. Entonces, conscientes expectativa existe fonavistas, compromiso Gobierno devolver 6 600 millones, generar procedimientos céleres presentar alternativa permita contar liquidez inmediata fonavistas, mientras resuelve tema listas prioridades cuales va devolver', dijo.'La propuesta vamos hacer observarla, presentando alternativa adicional generar liquidez inmediata aliviar necesidades inmediatas fonavistas justo reclamo', insistió Oscar Graham.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.