El ministro de Economía y Finanzas, Oscar Graham, anunció este miércoles que el Gobierno observará la autógrafa de ley que permite la devolución del dinero del desactivado Fondo Nacional de Vivienda (Fonavi), pero aclaró que se presentará una alternativa para cumplir con los fonavistas.Durante conferencia tras Consejo de Ministros, Oscar Graham destacó que el Gobierno del presidente Pedro Castillo es 'muy consciente del justo reclamo' que tienen los fonavistas respecto a los aportes que han realizado, y señaló que el compromiso es devolver de la forma más inmediata y célere los aportes que han realizado, 'incluido la actualización de estos aportes'.'Por eso estamos comunicando, cuyo plazo vence el día viernes, que vamos a observar esta autógrafa. Reconociendo el pago inmediato, célere que han aportado los trabajadores, pero el problema es que en la autógrafa se incluyen dos conceptos, que es el aporte de los empleadores y el aporte del Estado. Son aportes que de incluirse en esta devolución generarían un serio desbalance en las finanzas públicas', advirtió.'Devolución que es inviable en términos fiscales'Oscar Graham explicó que la devolución pasaría de 6 600 millones de soles a una devolución de cerca de 42 000 milllones de soles. Afirmó que esto equivale casi al presupuesto total del sector Educación y dos veces el presupuesto del sector Salud.'Es una devolución que es inviable en términos fiscales y que además nos distraería ver temas tan cruciales como la atención de la emergencia de salud y el regreso a clases. Entonces, conscientes de la expectativa que existe en los fonavistas, el compromiso del Gobierno es devolver los 6 600 millones, generar los procedimientos más céleres y presentar una alternativa que permita contar con una liquidez inmediata a los fonavistas, mientras se resuelve el tema de las listas y las prioridades en las cuales se va a devolver', dijo.'La propuesta que vamos a hacer es observarla, pero presentando una alternativa adicional de generar una liquidez inmediata para aliviar las necesidades inmediatas de los fonavistas en su justo reclamo', insistió Oscar Graham.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.