neurocirujano Carlos Azabache, vacunó covid-19, falleció madrugada martes, hospital Alta Complejidad Virgen Puerta, Trujillo.El gerente Red Asistencial Libertad, José Luis Carranza, manifestó RPP Noticias Azabache permaneció 40 días internado Unidad Cuidados Intensivos, organismo resistió más.“Según información tenido, vacuna, decisión cada persona (…) según historia hizo buena evolución toda etapa enfermedad”, aseveró.El doctor Azabache conocido Trujillo solo actividad médica, sino también, promovía consumo ivermectina ponía discusión efectividad vacunas. Coo informado recurrencia, según estudios científicos, momento comprobado medicamento ayude reducir efectos covid-19.562 médicos fallecidosEl médico indicó últimos días ligero descenso contagios nuevo coronavirus. embargo, Libertad solo dos camas UCI disponibles hospitales EsSalud.De acuerdo portal Colegio Médico Perú, 562 médicos fallecieron nivel nacional va pandemia covid-19, según información actualizada 7 febrero 2022.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.