El neurocirujano Carlos Azabache, quien no se vacunó contra la covid-19, falleció la madrugada de este martes, en el hospital Alta Complejidad Virgen de la Puerta, en Trujillo.El gerente de la Red Asistencial de La Libertad, José Luis Carranza, manifestó a RPP Noticias que Azabache permaneció 40 días internado en la Unidad de Cuidados Intensivos, pero su organismo no resistió más.“Según información que hemos tenido, no ha tenido la vacuna, pero ya es decisión de cada persona (…) según su historia no hizo una buena evolución durante toda la etapa de su enfermedad”, aseveró.El doctor Azabache era conocido en Trujillo no solo por su actividad médica, sino que también, promovía el consumo de la ivermectina y ponía en discusión la efectividad de las vacunas. Coo ya se ha informado con recurrencia, según estudios científicos, hasta el momento no se ha comprobado que este medicamento ayude a reducir los efectos de la covid-19.562 médicos fallecidosEl médico indicó que en los últimos días hay un ligero descenso de contagios del nuevo coronavirus. Sin embargo, en La Libertad solo hay dos camas UCI disponibles en los hospitales de EsSalud.De acuerdo con el portal del Colegio Médico del Perú, 562 médicos fallecieron a nivel nacional en lo que va de la pandemia de la covid-19, según información actualizada al 7 de febrero de 2022.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.