miércoles, Federación Peruana Fútbol oficializó salida Óscar Chiri Secretario General ente rector peruano través comunicado redes sociales oficiales.'La Junta Directiva Federación Peruana Fútbol agradece trabajo compromiso Dr. Óscar Chiri Gutiérrez, hoy desempeñó cargo Secretario General. FPF reconoce esfuerzos desea mejor próximos desafíos profesionales', lee mensaje FPF.Asimismo, agrega todavía conoce sucesor: 'La Junta Directiva FPF comunicará oportunamente decisión nombrar Secretario General cumplimiento estatuto'.