Este miércoles, la Federación Peruana de Fútbol oficializó la salida de Óscar Chiri como Secretario General del ente rector peruano a través de un comunicado en sus redes sociales oficiales.'La Junta Directiva de la Federación Peruana de Fútbol agradece el trabajo y compromiso del Dr. Óscar Chiri Gutiérrez, quien hasta hoy desempeñó el cargo de Secretario General. La FPF reconoce sus esfuerzos y le desea lo mejor en sus próximos desafíos profesionales', se lee en el mensaje de la FPF.Asimismo, agrega que todavía no se conoce a su sucesor: 'La Junta Directiva de la FPF comunicará oportunamente su decisión de nombrar al Secretario General en cumplimiento del estatuto'. 