dispositivos plegables solo celulares. Asus reveló CES 2022 Zenbook 17 Fold OLED, primera laptop plegable pantalla 17.3”.Desarrollada junto Intel BOE, laptop ofrece dos tamaños.Plegada, Zenbook 17 Fold OLED 17.3”, resolución 2.5K relación aspecto 16:10. plegarse crea dos pantallas 12.5” relación aspecto 3:2 resolución Full HD.La bisagra Zenbook 17 Fold OLED permite diversos modos uso, incluidos posibles accesorios teclado touchpad.La portátil equipada procesadores i7 serie U 12ª generación Intel, 16GB RAM almacenamiento PCIe Gen 4.0 1 TB.La laptop economiza puertos brindando dos USB-C Thunderbolt 4, carga rápida 75Wh.Refrescando líneaAsus presentó Zenbook 14X OLED Space Edition, conmemorando primera computadora compañía espacio interior, varios modelos complementan línea Zenbook.