Los dispositivos plegables no son solo celulares. Asus reveló en CES 2022 su Zenbook 17 Fold OLED, su primera laptop plegable con una pantalla de 17.3”.Desarrollada junto a Intel y BOE, la laptop ofrece dos tamaños.Plegada, la Zenbook 17 Fold OLED tiene 17.3”, resolución 2.5K y relación de aspecto 16:10. Al plegarse crea dos pantallas de 12.5” con relación aspecto 3:2 y resolución Full HD.La bisagra de la Zenbook 17 Fold OLED permite diversos modos de uso, incluidos los posibles con accesorios como teclado y touchpad.La portátil será equipada con procesadores i7 serie U de la 12ª generación de Intel, hasta 16GB de RAM y almacenamiento PCIe Gen 4.0 de 1 TB.La laptop economiza en puertos brindando dos USB-C Thunderbolt 4, con carga rápida a 75Wh.Refrescando la líneaAsus también presentó las Zenbook 14X OLED Space Edition, conmemorando la primera computadora de la compañía en el espacio interior, y la varios modelos que complementan la línea Zenbook.