El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, señaló este miércoles que el Gabinete que lidera no buscará confrontaciones y que todos los ministros tienen muy claro el rol que deben desempeñar.En conferencia de prensa, el representante del Ejecutivo manifestó que no tienen el ánimo de confrontar con nadie y que así los provoquen, no van a responder. Según precisó, el Gabinete será dialogante y siempre responderán a las consultas que se realicen.“No tenemos ningún ánimo de confrontar con nadie. No vamos a confrontar con nadie, nos provocarán, pero ahí quedará porque nosotros no responderemos. Tienen un Gabinete dialogante que contestará siempre a ustedes cuando lo soliciten en cualquier momento”, dijo.Sobre desempeño del GabineteAníbal Torres refirió que tiene clara la función que debe desempeñar ahora que ha sido designado jefe del Gabinete Ministerial y que así también lo han comprendido los ministros de Estado que lo acompañan.“Soy muy consciente sobre el papel que tengo que desempeñar. Una cosa es el papel que desempeña la persona en su casa, en el colegio, en el club, otra cosa es, por supuesto, el papel que tengo que desempeñar aquí en el ejercicio de este cargo y también todos los ministros son muy conscientes de ello”, señaló.Postura de Renovación PopularLas declaraciones del presidente del Consejo de Ministros se dan en respuesta a las del vocero alterno de la bancada de Renovación Popular, Alejandro Muñante, quien señaló que el Gabinete Ministerial es “enteramente confrontacional” y que el presidente Pedro Castillo no atendió las sugerencias que le realizaron para que designe a personas sin vínculos en partidos políticos.“Lamento esta decisión, realmente esperábamos que esta crisis pueda haber despertado un mejor criterio para elegir a personas adecuadas; sin embargo, vemos que ya nada puede mover de sus casillas al presidente y va a continuar con el camino de la confrontación”, dijo el legislador a RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?