presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, señaló miércoles Gabinete lidera buscará confrontaciones ministros claro rol deben desempeñar.En conferencia prensa, representante Ejecutivo manifestó ánimo confrontar nadie así provoquen, van responder. Según precisó, Gabinete dialogante siempre responderán consultas realicen.“No ningún ánimo confrontar nadie. vamos confrontar nadie, provocarán, ahí quedará responderemos. Gabinete dialogante contestará siempre ustedes soliciten cualquier momento”, dijo.Sobre desempeño GabineteAníbal Torres refirió clara función debe desempeñar ahora sido designado jefe Gabinete Ministerial así comprendido ministros acompañan.“Soy consciente papel desempeñar. cosa papel desempeña persona casa, colegio, club, cosa es, supuesto, papel desempeñar aquí ejercicio cargo ministros conscientes ello”, señaló.Postura Renovación PopularLas declaraciones presidente Consejo Ministros dan respuesta vocero alterno bancada Renovación Popular, Alejandro Muñante, señaló Gabinete Ministerial “enteramente confrontacional” presidente Pedro Castillo atendió sugerencias realizaron designe personas vínculos partidos políticos.“Lamento decisión, realmente esperábamos crisis pueda haber despertado mejor criterio elegir personas adecuadas; embargo, vemos puede mover casillas presidente va continuar camino confrontación”, dijo legislador RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?