Consejo Permanente Organización Americanos (OEA) expresó solidaridad país derrame petróleo producido refinería Pampilla, opera Repsol, pasado 15 enero, afecta litoral Ventanilla Chancay.Mediante pronunciamiento, Consejo Permanente manifestó consternación desastre ecológico derrame crudo, “graves consecuencias flora fauna silvestres costa peruana”. Además, pérdida medios subsistencia centenares familias viven pesca artesanal zona afectada.En sentido, hicieron llamado urgente evaluación investigación incidente apoyo instituciones internacionales regionales. Mencionaron Unidad Conjunta Oficina Naciones Unidas Coordinación Asuntos Humanitarios (OCHA) Oficina Naciones Unidas Medio Ambiente (PNUMA) desplegaron personal evaluar impacto socioambiental coordinar gestión respuesta desastre ecológico.Apoyo internacionalAsimismo reconocieron Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA) comprometió enviar misión investigación técnica análisis residuos biosistema fondos marinos. Además, activación mecanismo cooperación previsto Acuerdo Hidrocarburos Sustancias Nocivas parte Comisión Permanente Pacífico Sur (CPPS).Expresaron firme apoyo esfuerzos emprendidos Gobierno Perú garantizar responsables incidente cumplan remediar daños ocasionados hicieron llamado instituciones financieras desarrollo, internacionales regionales brinden ayuda humanitaria emergencia.También pidieron Secretaría General OEA transmita invocación realizada instituciones financieras desarrollo, internacionales regionales, promueva todas medidas necesarias movilizar respuesta urgente.Repsol anunció fin semana avanzó 43 % limpieza mar playas afectadas derrame petróleo refinería Pampilla. Añadieron limpieza 10 396 barriles crudo culminaría fines marzo. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?