volante ofensivo argentino 20 años Thiago Almada completó miércoles fichaje Atlanta United, firmado 2025. traspaso récord historia MLS cifrado 16 millones dólares procedente Velez Sarsfield, según informó propia competición norteamericana comunicado página web oficial.'Después extenso profundo estudio, ejercido opción exclusiva fichar forma permanente Thiago Almada. jugador siguiendo tiempo demostrado mejores jugadores jóvenes Sudamérica', expuso Carlos Bocanegra, vicepresidente director técnico Atlanta United.En diciembre, Vélez despedido honores joven figura Almada, vivirá primera aventura fútbol exterior.Thiago Almada busca título MLS Atlanta UnitedConvocado selección absoluta argentina, sumó 24 goles 11 asistencias 100 partidos jugó Vélez, equipo debutó 17 años.La pasada campaña, Atlanta cayó primera ronda playoffs después campeón, New York City FC, cuenta filas jugadores argentinos Santiago Sosa, Marcelino Moreno Franco Ibarra.'Creemos cualidades encajan bien fútbol ofensivo queremos jugar Atlanta United seguros podrá jugar alto nivel MLS', añadió Bocanegra Thiago Almada.Por parte, Galaxy podría dar golpe efecto contratación brasilero Douglas Costa, exjugador Bayern Múnich Juventus.El delantero, 31 años, encuentra Ángeles cerrar detalles Galaxy, equipo lidera mexicano Javier 'Chicharito' Hernández. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.