El volante ofensivo argentino de 20 años Thiago Almada completó este miércoles su fichaje por el Atlanta United, con el que ha firmado hasta 2025. Es un traspaso récord en la historia de la MLS cifrado en 16 millones de dólares procedente del Velez Sarsfield, según informó la propia competición norteamericana en un comunicado en su página web oficial.'Después de un extenso y profundo estudio, hemos ejercido nuestra opción exclusiva de fichar de forma permanente a Thiago Almada. Es un jugador al que hemos estado siguiendo durante mucho tiempo y ha demostrado que es uno de los mejores jugadores jóvenes de Sudamérica', expuso Carlos Bocanegra, vicepresidente y director técnico del Atlanta United.En diciembre, Vélez ya había despedido con honores a la joven figura de Almada, quien vivirá su primera aventura en el fútbol del exterior.Thiago Almada busca el título de MLS con Atlanta UnitedConvocado ya por la selección absoluta argentina, sumó 24 goles y 11 asistencias en los 100 partidos que jugó con Vélez, equipo con el que debutó a los 17 años.La pasada campaña, Atlanta cayó en la primera ronda de playoffs ante el después campeón, New York City FC, y cuenta en sus filas con otros jugadores argentinos como Santiago Sosa, Marcelino Moreno y Franco Ibarra.'Creemos que sus cualidades encajan bien en el fútbol ofensivo que queremos jugar en el Atlanta United y estamos seguros de que podrá jugar a un alto nivel en la MLS', añadió Bocanegra sobre Thiago Almada.Por su parte, el LA Galaxy podría dar otro golpe de efecto con la contratación del brasilero Douglas Costa, exjugador del Bayern de Múnich y de la Juventus.El delantero, de 31 años, se encuentra en Los Ángeles para cerrar los detalles con el Galaxy, equipo que lidera el mexicano Javier 'Chicharito' Hernández. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.