El boliviano Bolívar reaccionó tras encajar un gol tempranero y ganó este miércoles 3-2 en su visita al venezolano Deportivo Lara por la ida de la primera fase de la Copa Libertadores 2022, con anotaciones de los brasileños Bruno Savio y Chico.Bruno Savio marcó en el minuto 21 y Francisco da Costa, 'Chico', hizo lo propio en el 34 y el 39 para que Bolívar se llevara el triunfo en el Estadio La Carolina, en Barinas, en una eliminatoria cuya vuelta se disputará el miércoles de la próxima semana en los asfixiantes 3.600 metros sobre el nivel del mar de La Paz.Rodney Chirinos, en el 3, y Diego Meleán, en el 28, firmaron los tantos de Lara.El ganador del cruce se medirá en la segunda ronda a Universidad Católica de Ecuador el 23 de febrero y el 2 de marzo. Deportivo Lara vs. Bolívar: alineaciones confirmadas por Copa LibertadoresDeportivo Lara: Luis Curiel; Diego Meleán, Henri Pernía, Christopher Rodríguez, Bernaldo Manzano, Rodney Chirinos; Rubén Rojas, Manuel Palma, Telasco Segovia, Johan Moreno; Jean Castillo.Bolívar: Rubén Cordano; Diego Bejarano, Alberto Guitián, José Sagredo, Roberto Fernández; Gabriel Villamil, Leonel Justiniano, Carlos Antonio Melgar, Patricio Rodríguez; Fancisco da Costa, Bruno Savio.Deportivo Lara vs. Bolívar EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIABolívar, tras brillante debut de sus refuerzos brasileños Bruno Savio y Chico en la liga de su país, enfrentará este miércoles al Deportivo Lara de Venezuela por la ida de la primera fase de la Copa Libertadores 2022.Tres goles de Bruno Savio y dos de Chico lideraron el domingo el aplastante triunfo 7-0 de Bolívar ante Blooming, un rival que utilizó un once alternativo por retrasos en la inscripción de sus nuevos jugadores, en la primera fecha de la temporada en el fútbol boliviano. Deportivo Lara, en tanto, jugará su primer partido oficial en 2022.La ida del cruce se lleva a cabo en el Estadio Rafael Agustín Tovar, en Barinas, donde la selección de Venezuela venció 4-1 a la de Bolivia el 28 de enero en las Eliminatorias Qatar 2022, en el estreno del argentino José Pekerman como entrenador de la Vinotinto.La vuelta se disputará el próximo miércoles 16 de febrero en el Hernando Siles, en los 3.600 metros sobre el nivel del mar de La Paz.El ganador se medirá en la segunda ronda a Universidad Católica de Ecuador el 23 de febrero y el 2 de marzo.Deportivo Lara vs. Bolivia: alineaciones posibles por Copa LibertadoresDeportivo Lara: Luis Curiel; Diego Meleán, Ignacio Anzola, Henri Pernía, Rodney Chirinos; Bernaldo Manzano, Telasco Segovia, Jean Franco Castillo, Johan Moreno, Johan Arrieche; Rubén Rojas.DT: Jorge Durán.Bolívar: Rubén Cordano; Diego Bejarano, César Martins, José Sagredo; Gabriel Villamil, Lucas Chávez, Leonel Justiniano, Patricio Rodríguez, Roberto Fernández; Chico, Bruno Savio.DT: Antonio Carlos Zago.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.