boliviano Bolívar reaccionó tras encajar gol tempranero ganó miércoles 3-2 visita venezolano Deportivo Lara ida primera fase Copa Libertadores 2022, anotaciones brasileños Bruno Savio Chico.Bruno Savio marcó minuto 21 Francisco da Costa, 'Chico', hizo propio 34 39 Bolívar llevara triunfo Estadio Carolina, Barinas, eliminatoria cuya vuelta disputará miércoles próxima semana asfixiantes 3.600 metros nivel mar Paz.Rodney Chirinos, 3, Diego Meleán, 28, firmaron tantos Lara.El ganador cruce medirá segunda ronda Universidad Católica Ecuador 23 febrero 2 marzo. Deportivo Lara vs. Bolívar: alineaciones confirmadas Copa LibertadoresDeportivo Lara: Luis Curiel; Diego Meleán, Henri Pernía, Christopher Rodríguez, Bernaldo Manzano, Rodney Chirinos; Rubén Rojas, Manuel Palma, Telasco Segovia, Johan Moreno; Jean Castillo.Bolívar: Rubén Cordano; Diego Bejarano, Alberto Guitián, José Sagredo, Roberto Fernández; Gabriel Villamil, Leonel Justiniano, Carlos Antonio Melgar, Patricio Rodríguez; Fancisco da Costa, Bruno Savio.Deportivo Lara vs. Bolívar DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIABolívar, tras brillante debut refuerzos brasileños Bruno Savio Chico liga país, enfrentará miércoles Deportivo Lara Venezuela ida primera fase Copa Libertadores 2022.Tres goles Bruno Savio dos Chico lideraron domingo aplastante triunfo 7-0 Bolívar Blooming, rival utilizó once alternativo retrasos inscripción nuevos jugadores, primera fecha temporada fútbol boliviano. Deportivo Lara, tanto, jugará primer partido oficial 2022.La ida cruce lleva cabo Estadio Rafael Agustín Tovar, Barinas, selección Venezuela venció 4-1 Bolivia 28 enero Eliminatorias Qatar 2022, estreno argentino José Pekerman entrenador Vinotinto.La vuelta disputará próximo miércoles 16 febrero Hernando Siles, 3.600 metros nivel mar Paz.El ganador medirá segunda ronda Universidad Católica Ecuador 23 febrero 2 marzo.Deportivo Lara vs. Bolivia: alineaciones posibles Copa LibertadoresDeportivo Lara: Luis Curiel; Diego Meleán, Ignacio Anzola, Henri Pernía, Rodney Chirinos; Bernaldo Manzano, Telasco Segovia, Jean Franco Castillo, Johan Moreno, Johan Arrieche; Rubén Rojas.DT: Jorge Durán.Bolívar: Rubén Cordano; Diego Bejarano, César Martins, José Sagredo; Gabriel Villamil, Lucas Chávez, Leonel Justiniano, Patricio Rodríguez, Roberto Fernández; Chico, Bruno Savio.DT: Antonio Carlos Zago.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.