exministro Salud, Óscar Ugarte, calificó miércoles 'lamentable' decisión designar Hernán Condori titular Ministerio Salud (Minsa), significaría 'retroceso' estrategia lucha COVID-19.En entrevista programa Conexión RPP, Óscar Ugarte recordó proceso transferencia gobierno Francisco Sagasti presidente Pedro Castillo ministro Hernando Cevallos mantuvo equipos política, permitió avanzar vacunación.'Es lamentable decisión, significa interrumpir proceso gestión Minsa continuidad importante adquisición vacunas estrategia aplicación formación equipos conduciendo proceso', dijo.'Va significar parálisis general'Sin embargo, señaló Óscar Ugarte, presencia Hernán Condori Minsa, información revelado torno él, deja entrever 'cambios signifiquen retroceso'.'Uno posiciones propio doctor defendido momento, ejemplo uso ivermectina alternativa, quedó desuso demostrado muchas veces. cercanía grupos antivacuna dentro grupo Perú Libre. puede significar van paralizar determinadas orientaciones. hecho, cambios funcionarios alto nivel directores generales demás menos va significar parálisis general contexto enfrentamos tercera ola', dijo.Además, Óscar Ugarte llegada Hernán Condori Consejo Ministros clara presión Vladimir Cerrón, líder Perú Libre, mandatario Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.