El exministro de Salud, Óscar Ugarte, calificó este miércoles de 'lamentable' la decisión de designar a Hernán Condori como titular del Ministerio de Salud (Minsa), ya que significaría un 'retroceso' en la estrategia de la lucha contra la COVID-19.En entrevista con el programa Conexión de RPP, Óscar Ugarte recordó que durante el proceso de transferencia de gobierno de Francisco Sagasti al presidente Pedro Castillo el ministro Hernando Cevallos mantuvo los equipos y la política, lo que permitió avanzar en la vacunación.'Es lamentable esta decisión, porque significa interrumpir un proceso de gestión en el Minsa que tenía una continuidad importante tanto por adquisición de las vacunas como en la estrategia de la aplicación y la formación de equipos que estaban conduciendo el proceso', dijo.'Va a significar una parálisis general'Sin embargo, señaló Óscar Ugarte, la presencia de Hernán Condori en el Minsa, con la información que se ha revelado en torno a él, deja entrever 'cambios que signifiquen un retroceso'.'Uno por las posiciones que el propio doctor ha defendido en otro momento, por ejemplo el uso de la ivermectina como alternativa, que ya quedó en desuso y se ha demostrado muchas veces. Y su cercanía a grupos antivacuna dentro del grupo de Perú Libre. Eso puede significar que se van a paralizar determinadas orientaciones. De hecho, habrán cambios de funcionarios al más alto nivel y directores generales y demás y eso por lo menos va a significar una parálisis general en un contexto que enfrentamos la tercera ola', dijo.Además, para Óscar Ugarte la llegada de Hernán Condori al Consejo de Ministros es una clara presión de Vladimir Cerrón, líder de Perú Libre, al mandatario Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.