desaparición turista belga, Natacha Crombrugghe, valle Colca puso evidencia falta señalización diferentes rutas movilizarse pie diferentes atractivos turísticos, así indicó especialista turismo aventura, Joel Quicaño, participa búsqueda extranjera.“En rutas hacia Sangalle cataratas Huaruro poca señalización, ayuda personas vienen cuenta propia puedan orientar, podrían perder si guía”, advirtió.Para Joel Quicaño, poner señalética diferentes rutas cañón Colca ayudará turistas pierdan sufran accidentes“Este tipo incidentes (desaparición turistas) daña imagen cañón Colca Arequipa, gente va venir lugar puede perder”, explicó. Uso boleto turísticoPara Joel Quicaño, dinero colocar señalización necesaria cañón Colca, turistas, ingresar, deben pagar “boleto turístico”.“Que vea recompensado hecho pagar boleto turístico... repente implementar seguro puestos auxilio rápido puntos principales, Cruz Cóndor. puede colocar puestos control recorrido pie, inició salida, cosa inmediato puede saber si algún desaparecido”, indicó.Según página Autocolca, cada turista extranjero debe pagar 70 soles si adulto 20 soles si trata niño (de 6 15 años). Si latinoamericano, pagan 40 soles, adultos; 20 soles ,niños.Mientras visitantes nacionales pagan 20 soles, adultos; S/ 5.00, niños (de 6 15 años), estudiantes adultos mayores.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.