La desaparición de la turista belga, Natacha de Crombrugghe, en el valle del Colca puso en evidencia la falta de señalización en las diferentes rutas que hay para movilizarse a pie entre los diferentes atractivos turísticos, así lo indicó el especialista en turismo de aventura, Joel Quicaño, quien participa en la búsqueda de la extranjera.“En las rutas hacia Sangalle o a las cataratas de Huaruro hay poca señalización, esta no ayuda a que las personas que vienen por cuenta propia se puedan orientar, por lo que se podrían perder si no están con un guía”, advirtió.Para Joel Quicaño, poner señalética en las diferentes rutas que hay en el cañón del Colca ayudará a que los turistas no se pierdan o sufran accidentes“Este tipo de incidentes (desaparición de turistas) daña mucho la imagen del cañón del Colca y sobre todo Arequipa, porque la gente no va a venir a un lugar donde se puede perder”, explicó. Uso del boleto turísticoPara Joel Quicaño, sí hay dinero para colocar la señalización necesaria en el cañón del Colca, ya que los turistas, para ingresar, deben pagar un “boleto turístico”.“Que se vea recompensado el hecho de pagar este boleto turístico... de repente implementar un seguro o puestos de auxilio rápido en los puntos principales, como es la Cruz del Cóndor. También se puede colocar puestos de control para el recorrido a pie, al inició y otro a su salida, cosa que de inmediato se puede saber si hay algún desaparecido”, indicó.Según la página de Autocolca, cada turista extranjero debe pagar 70 soles si es adulto y 20 soles si se trata de un niño (de 6 a 15 años). Si se es latinoamericano, pagan 40 soles, adultos; y 20 soles ,niños.Mientras que los visitantes nacionales pagan 20 soles, adultos; y S/ 5.00, niños (de 6 a 15 años), estudiantes y adultos mayores.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.