Andy Polo acusado expareja Génesiss Alarcón maltrato físico. denuncia interpuesta comisaría Miraflores miércoles consecuencias delantero peruano, juega Portland Timbers Major League Soccer (MLS).Y pronunciamiento parte Portland Timbers MLS debido Andy Polo. elenco estadounidense emitió comunicado da cuenta medidas tomado exjugador Universitario Deportes Monarcas Morelia.'Timbers tomado conocimientos acusaciones violencia doméstica notificó oficinas liga. efecto inmediato, Polo sido suspendido removido todas actividades', indican Oregon Live.Andy Polo, proceso investigación Timbers MLSAsimismo, añadieron próximas medidas relación acusación exatacante Selección Peruana Ricardo Gareca.'MLS va conducir investigación pronto comunicación cercana club Asociación Jugadores proceso', remarcan.Por último, caso Andy Polo añaden 'los Timbers van realizar ningún comentario mientras investigación proceso'.Hay tener cuenta programa Magaly TV: firme, Génessis Alarcón -expareja madre hijos jugador- contó además invitado futbolista conciliar, negativa denunció pensión alimentos.“Me jaló cabello, caí piso, metió cachetada puso ojo morado”, mencionó. Además, añadió 'hace dos semanas hijos tos, hija paraba vomitar, movilizarme, único hice vender zapatillas, cosas hace cargo'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.