En un operativo conjunto, la Municipalidad Metropolitana de Lima y la Policía Nacional del Perú (PNP) intervinieron cinco hostales, donde se detectaron casos de trata de personas, en la modalidad de explotación sexual, en el Cercado de Lima.Más de 100 miembros del personal operativo de la comuna limeña, entre fiscalizadores, serenos, personal de Sanidad y Gestión del Riesgo de Desastres, acompañados por efectivos policiales, ingresaron a negocios ubicados en los jirones Larraburre, Chancay y Zepita, que funcionaban en pésimas condiciones sanitarias.El equipo edil comprobó que en tres de los locales intervenidos había colchones rotos, así como sábanas y almohadas muy sucias. Por ello los agentes municipales decomisaron estos productos, los cuales ponían en riesgo la salud de los usuarios.Multas y bloqueos de accesoAsí, el equipo de Fiscalización inició un proceso sancionador contra los establecimientos, les impuso una multa del 50% de una UIT (unidad impositiva tributaria), equivalente a S/ 2 300, y dispuso la clausura por 15 días.Además, se colocaron muros de concreto en dos hostales, debido a que seguían funcionando pese a haber sido clausurados; también se les impuso una multa de 2 UIT, esto es, S/ 9 200.Cabe mencionar que los efectivos policiales intervinieron a 15 personas, algunas de nacionalidad extranjera.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.