operativo conjunto, Municipalidad Metropolitana Lima Policía Nacional Perú (PNP) intervinieron cinco hostales, detectaron casos trata personas, modalidad explotación sexual, Cercado Lima.Más 100 miembros personal operativo comuna limeña, fiscalizadores, serenos, personal Sanidad Gestión Riesgo Desastres, acompañados efectivos policiales, ingresaron negocios ubicados jirones Larraburre, Chancay Zepita, funcionaban pésimas condiciones sanitarias.El equipo edil comprobó tres locales intervenidos colchones rotos, así sábanas almohadas sucias. ello agentes municipales decomisaron productos, cuales ponían riesgo salud usuarios.Multas bloqueos accesoAsí, equipo Fiscalización inició proceso sancionador establecimientos, impuso multa 50% UIT (unidad impositiva tributaria), equivalente S/ 2 300, dispuso clausura 15 días.Además, colocaron muros concreto dos hostales, debido seguían funcionando pese haber sido clausurados; impuso multa 2 UIT, es, S/ 9 200.Cabe mencionar efectivos policiales intervinieron 15 personas, nacionalidad extranjera.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.