Tras el éxito de “El libro de Boba Fett”, Disney Plus ha anunciado la fecha de estreno de su nueva serie basada en el mundo de Star Wars: “Obi-Wan Kenobi”. El 25 de mayo marcará el retorno de Ewan McGregor en el papel de uno del icónico caballero Jedi, a quien interpretó en tres películas, entre 1999 y 2005.Hasta el momento, lo que se sabe de la serie es que se ambientará diez años después de los sucesos de “Episodio III: La revancha de los Sith”. Y en ella se verá a Obi-Wan Kenobi vigilando de cerca a un joven Luke Skywalker, en el planeta Tatooine, donde fue escondido de las garras de su perverso padre Darth Vader.Hablando de Darth Vader, se ha confirmado el retorno de Hayden Christensen, quien interpretó a Anakin Skywalker en los episodios II y III. En esta oportunidad ya se le podrá ver totalmente transformado en la mano derecha del emperador.Ewan McGregor y Hayden Christensen estarán acompañados por Moses Ingram, joven actriz que interpreta a Jolene en 'Queen’s Gambit' y que también actúa en “The Tragedy of Macbeth”, y al pakistaní Kumail Nanjiani, quien ha participado en gran variedad de series y películas, entre ellas “The Walking Dead” y “Eternals”.Disney Plus también ha compartido un de 'Obi-Wan Kenobi', donde se puede ver al caballero jedi caminando por el desierto, con un sable de luz en mano.La voz de Luke Skywalker en ‘El Libro de Boba Fett’ fue gracias a una inteligencia artificialLos últimos capítulos de 'El Libro de Boba Fett' han traído una serie de cameos que han emocionado al fan de Star Wars. Pero, si bien la forma ha entusiasmado, el fondo también y nos ha puesto en relevancia el uso de la tecnología para el entretenimiento.La inteligencia artificial se ha convertido en el mejor aliado de Disney y ha permitido traer de regreso a personajes queridos de Star Wars, los cuales, pese a su edad real, lucen como jóvenes.Cuidado con los spoilersEn el capítulo 6 de 'El Libro de Boba Fett', Luke Skywalker regresa junto con Grogu para mostrarnos su entrenamiento. El personaje mundialmente famoso de Mark Hamill no ha sido interpretado directamente por él, sino que la tecnología ha sido la responsable de su creación.En todas las escenas mostradas, se puede apreciar que Luke es en realidad CGI, imágenes creadas por computadoras. Estas incluso se ven mejores que en su última aparición en el capítulo final de la segunda temporada de 'The Mandalorian'.Pero el hecho más curioso de este cameo es su voz. Así como también pasó en la serie predecesora, la voz de Luke “no es real, sino sintética”.El creador de la serie, Jon Favreau, utiliza una aplicación llamada Respeecher que funciona con redes neuronales: esta inteligencia artificial se nutre de contenido para aprender comportamientos y patrones y crear nuevos sonidos.El editor de sonido de la serie, Matthew Wood, explicó que tuvo que seleccionar material de Hamill de la trilogía original de Star Wars y otros archivos aquella época, para poder “alimentar la red neuronal” del programa que sintetizaría la voz del actor.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.