Tras éxito “El libro Boba Fett”, Disney Plus anunciado fecha estreno nueva serie basada mundo Star Wars: “Obi-Wan Kenobi”. 25 mayo marcará retorno Ewan McGregor papel icónico caballero Jedi, interpretó tres películas, 1999 2005.Hasta momento, sabe serie ambientará diez años después sucesos “Episodio III: revancha Sith”. verá Obi-Wan Kenobi vigilando cerca joven Luke Skywalker, planeta Tatooine, escondido garras perverso padre Darth Vader.Hablando Darth Vader, confirmado retorno Hayden Christensen, interpretó Anakin Skywalker episodios II III. oportunidad podrá ver totalmente transformado mano derecha emperador.Ewan McGregor Hayden Christensen acompañados Moses Ingram, joven actriz interpreta Jolene 'Queen’s Gambit' actúa “The Tragedy of Macbeth”, pakistaní Kumail Nanjiani, participado gran variedad series películas, “The Walking Dead” “Eternals”.Disney Plus compartido 'Obi-Wan Kenobi', puede ver caballero jedi caminando desierto, sable luz mano.La voz Luke Skywalker ‘El Libro Boba Fett’ gracias inteligencia artificialLos últimos capítulos 'El Libro Boba Fett' traído serie cameos emocionado fan Star Wars. Pero, si bien forma entusiasmado, fondo puesto relevancia uso tecnología entretenimiento.La inteligencia artificial convertido mejor aliado Disney permitido traer regreso personajes queridos Star Wars, cuales, pese edad real, lucen jóvenes.Cuidado spoilersEn capítulo 6 'El Libro Boba Fett', Luke Skywalker regresa junto Grogu mostrarnos entrenamiento. personaje mundialmente famoso Mark Hamill sido interpretado directamente él, sino tecnología sido responsable creación.En todas escenas mostradas, puede apreciar Luke realidad CGI, imágenes creadas computadoras. incluso ven mejores última aparición capítulo final segunda temporada 'The Mandalorian'.Pero hecho curioso cameo voz. Así pasó serie predecesora, voz Luke “no real, sino sintética”.El creador serie, Jon Favreau, utiliza aplicación llamada Respeecher funciona redes neuronales: inteligencia artificial nutre contenido aprender comportamientos patrones crear nuevos sonidos.El editor sonido serie, Matthew Wood, explicó seleccionar material Hamill trilogía original Star Wars archivos aquella época, poder “alimentar red neuronal” programa sintetizaría voz actor.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.