derrota Wolverhampton provocado serie críticas Manchester United, levanta cabeza pese estrella Cristiano Ronaldo, jugadores 'señalados' propios compañeros medio momento dirige alemán Ralf Rangnick.El 'Mirror' cita fuente 11 jugadores quieren salir Manchester United. razones peso gran influencia maneja Cristiano Rangnick, tras cinco partidos banquillo 'Red Devils' lleva dos triunfos, dos empates derrota. 'Los jugadores desmoralizados. sensación 'déjà vu' años pasados. aficionados pueden pensar jugadores condiciones poner práctica entrenador pide hagan, así. simplemente perdido motivación ganas. Luego sensación parte equipo siempre llamados jugar, importa hagan”, dijo fuente medio inglés.'Los jugadores desmoralizados. sensación 'déjà vu' años pasados. aficionados pueden pensar jugadores condiciones poner práctica entrenador pide hagan, así', agregó.Los 'frustrados' ManchesterJesse Lingard, Donny van Beek, Eric Bailly Dean Henderson encuentran, según 'Mirror', jugadores frustrados acuerdo cómo manejando United parte Rangnick.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.