'¡Bienvenido al equipo del pueblo!' Alianza Lima oficializó la contratación de Cristian Benavente por toda la temporada 2022. A través de sus redes sociales, el club intimo le dio la bienvenida al 'Chaval'. 'A darlo todo', publicaron. Cristian Benavente se unirá a los entrenamientos del cuadro blanquiazul en el colegio Inmaculada y se pondrá bajo las órdenes de Carlos Bustos. Tras pasar por los exámenes médicos de rigor y firmar todos los documentos que lo unen a Alianza Lima, el 'Chaval' pudo ser oficializado como nuevo jugador para toda la temporada 2022 que incluye Copa Libertadores y Liga 1 para los 'íntimos'. “Muy contento y con ganas de empezar esta nueva etapa”, dijo el jugador en un video difundido por la cevichería Mi Barrunto en los últimos días antes de ser oficializado por el club victoriano.¿En qué clubes jugó Benavente?Tras hacer las divisiones menores en Real Madrid hasta el 2015, Cristian Benavente jugó en Milton Keynes Dons de Inglaterra hasta el 2016. Luego pasó por el club Charleroi entre el año 2016 y 2017. Luego fue comprado por Pyramids pero fue cedido a Charleroi hasta el año 2019. En el 2019 pasó por Nantes de Francia, para luego militar por Royal Antwerp de Bélgica hasta el 2021. Finalmente retornó a Charleroi en el año 2021 pero casi no tuvo minutos aquella temporada..