'¡Bienvenido equipo pueblo!' Alianza Lima oficializó contratación Cristian Benavente toda temporada 2022. través redes sociales, club intimo dio bienvenida 'Chaval'. 'A darlo todo', publicaron. Cristian Benavente unirá entrenamientos cuadro blanquiazul colegio Inmaculada pondrá bajo órdenes Carlos Bustos. Tras pasar exámenes médicos rigor firmar documentos unen Alianza Lima, 'Chaval' pudo ser oficializado nuevo jugador toda temporada 2022 incluye Copa Libertadores Liga 1 'íntimos'. “Muy contento ganas empezar nueva etapa”, dijo jugador video difundido cevichería Barrunto últimos días ser oficializado club victoriano.¿En clubes jugó Benavente?Tras hacer divisiones menores Real Madrid 2015, Cristian Benavente jugó Milton Keynes Dons Inglaterra 2016. Luego pasó club Charleroi año 2016 2017. Luego comprado Pyramids cedido Charleroi año 2019. 2019 pasó Nantes Francia, luego militar Royal Antwerp Bélgica 2021. Finalmente retornó Charleroi año 2021 casi minutos aquella temporada..