Un incendio se registró la tarde de este miércoles y afectó cinco viviendas en el pasaje Pacae, en el distrito de El Agustino.Hasta el lugar llegaron ocho unidades del Cuerpo General de Bomberos para controlar el incendio de código 2. Las causas del origen del fuego aún son materia de investigación.Según el gerente de Gestión de Riesgos y Desastres de la Municipalidad de El Agustino, Jersy Ramos, el incendio afectó un total de cinco viviendas y alrededor 15 personas.'Nos estamos entrevistando con ellos, estamos haciendo una evaluación de daños y análisis de necesidades. Sobre todo por las consecuencias de este incendio vamos a instaurar un albergue temporal. Asimismo, estamos gestionando ayuda de primera necesidad y también alimentos y bebidas', dijo.'No hay nada para recuperar'Uno de las vecinas afectadas, identificado como Janina, indicó a RPP que el fuego consumió todos sus bienes, pero le dio tiempo para rescatar a su hijo del interior de la vivienda.'Perdí todo, absolutamente todo, no hay nada para recuperar, llegué cuando se inició el incendio, traté de sacar a mi hijo primero porque estaba dentro de la casa. Yo salí, corrí y de ahí no nos dejaron ingresar los bomberos', dijo.De acuerdo con las autoridades, el incendio no dejó heridos ni víctimas mortales, pero sí daños materiales. Los vehículos estacionados cerca al incendio obstaculizaron el ingreso de las unidades de emergencia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.