incendio registró tarde miércoles afectó cinco viviendas pasaje Pacae, distrito Agustino.Hasta lugar llegaron ocho unidades Cuerpo General Bomberos controlar incendio código 2. causas origen fuego aún materia investigación.Según gerente Gestión Riesgos Desastres Municipalidad Agustino, Jersy Ramos, incendio afectó total cinco viviendas alrededor 15 personas.'Nos entrevistando ellos, haciendo evaluación daños análisis necesidades. consecuencias incendio vamos instaurar albergue temporal. Asimismo, gestionando ayuda primera necesidad alimentos bebidas', dijo.'No recuperar'Uno vecinas afectadas, identificado Janina, indicó RPP fuego consumió bienes, dio tiempo rescatar hijo interior vivienda.'Perdí todo, absolutamente todo, recuperar, llegué inició incendio, traté sacar hijo primero dentro casa. salí, corrí ahí dejaron ingresar bomberos', dijo.De acuerdo autoridades, incendio dejó heridos víctimas mortales, daños materiales. vehículos estacionados cerca incendio obstaculizaron ingreso unidades emergencia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.