empresa Mark Zuckerberg, Meta, continúa malas noticias gestión. acciones gigante tecnológico caído ahora valen menos fabricante chips Nvidia.El precio Meta caído 2,1% US$ 220,18 acción. representa descenso 35% año ahora nivel bajo julio 2020.Hace poco, Meta (anteriormente, Facebook) cinco empresas tecnológicas denominadas 'Big Tech', incluyendo Apple, Microsoft, Amazon Alphabet. embargo, ahora encuentra octavo lugar debajo Tesla Nvidia.Meta caída libreEn términos capitalización mercado, Meta cayó US$ 599 mil millones, mientras Nvidia cerró US$ 627 mil millones, sigue Visa US$ 478 mil millones.Meta números bajos reportó últimas ganancias cuarto trimestre semana pasada. compañía mostrado caída histórica usuarios privacidad sido estaca ataúd. pronóstico primer trimestre Meta cumplió estimaciones, provocó acciones cayeran récord 26 ciento jueves.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.