La pandemia ha afectado la atención de los pacientes con cáncer y los niños con esta enfermedad no son ajenos a estas dificultades. A pocos días del Día Internacional de contra el Cáncer Infantil, que se conmemora este 15 de febrero, el Instituto Nacional de Salud del Niño de San Borja lanza la campaña “Aliados por un sueño” que busca promover la donación voluntaria de plaquetas que necesitan estos pequeños valientes, debido a sus bajos niveles de hemoglobina y las quimioterapias a las que son sometidos a lo largo de su tratamiento.El INSN San Borja atiende mensualmente un promedio de 80 a 100 pacientes nuevos de leucemias y otras aplasias, siendo en este momento el cáncer más frecuente y con mayor tasa de mortalidad en niños y adolescentes menores de 18 años. En el año 2021 se registró 109 casos nuevos, 95 leucemias y 14 linfomas que también es cáncer.El Instituto cuenta con un Eje especializado para la atención de estos pacientes realizando a la fecha 136 trasplantes de médula ósea. Pese a que en el año 2020 sólo se ejecutaron 14 debido a la pandemia, esta cifra se duplicó en el 2021 llegando a 30 trasplantes. El tratamiento de un niño con leucemia dura alrededor de 3 años, y pueden necesitar hasta 100 unidades de sangre y plaquetas. El INSN SB requiere por día de 20 a 30 donantes de plaquetas por aféresis para cubrir la demanda de pacientes oncológicos.Una persona sana normalmente tiene entre 150 mil a 350 mil plaquetas. Los pacientes con leucemia o aplasias pueden llegar a tener hasta 5 ó 10 mil plaquetas pudiendo estar en riesgo su vida.Una unidad de sangre se divide en tres componentes: glóbulos rojos, plasma y plaquetas simples. Lo ideal para este tipo de pacientes hematológicos es la donación de plaquetas por aféresis, ya que equivale a 5 o 6 plaquetas simples, proceso que se realiza en el Banco de Sangre del Instituto. Como parte de la campaña el INSN San Borja realizará este viernes 11 un evento muy especial para estos niños y hará un reconocimiento especial a todas las instituciones, empresas, asociaciones y personas naturales que durante todo el año colaboran con estos pequeños con cáncer, donando sangre y plaquetas contribuyendo a su tratamiento y recuperación. Donación de plaquetas-Los requisitos para la donación de plaquetas son los mismos que para la donación de sangre: ser mayor de edad, pesar más de 50 kilos, no tener tatuajes ni piercing recientes, no ser promiscuo ni consumir drogas. La donación de plaquetas por aféresis dura 1 hora mientras que la donación de sangre 15 minutos.-Las plaquetas se renuevan en el organismo de 7 a 10 días y luego estas se destruyen, por ello se puede donar plaquetas cada 15 días. En el caso de la sangre es cada 3 meses.-Las personas que deseen donar pueden comunicarse con el Banco de Sangre del INSN SB llamando al 2300600 anexos 2134 – 2048. La atención es de 07:00 am a las 06:00 pm.-También puede escribir al número de washap del Banco de Sangre: 940 419 110 ó acudir a los puntos fijos de colecta en: C.C. La Rambla en San Borja, Minka en el Callao, Real Plaza de Chorrillos y el Centro de Convenciones Plaza San Miguel.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.