pandemia afectado atención pacientes cáncer niños enfermedad ajenos dificultades. pocos días Día Internacional Cáncer Infantil, conmemora 15 febrero, Instituto Nacional Salud Niño San Borja lanza campaña “Aliados sueño” busca promover donación voluntaria plaquetas necesitan pequeños valientes, debido bajos niveles hemoglobina quimioterapias sometidos largo tratamiento.El INSN San Borja atiende mensualmente promedio 80 100 pacientes nuevos leucemias aplasias, siendo momento cáncer frecuente mayor tasa mortalidad niños adolescentes menores 18 años. año 2021 registró 109 casos nuevos, 95 leucemias 14 linfomas cáncer.El Instituto cuenta Eje especializado atención pacientes realizando fecha 136 trasplantes médula ósea. Pese año 2020 sólo ejecutaron 14 debido pandemia, cifra duplicó 2021 llegando 30 trasplantes. tratamiento niño leucemia dura alrededor 3 años, pueden necesitar 100 unidades sangre plaquetas. INSN SB requiere día 20 30 donantes plaquetas aféresis cubrir demanda pacientes oncológicos.Una persona sana normalmente 150 mil 350 mil plaquetas. pacientes leucemia aplasias pueden llegar tener 5 ó 10 mil plaquetas pudiendo riesgo vida.Una unidad sangre divide tres componentes: glóbulos rojos, plasma plaquetas simples. ideal tipo pacientes hematológicos donación plaquetas aféresis, equivale 5 6 plaquetas simples, proceso realiza Banco Sangre Instituto. parte campaña INSN San Borja realizará viernes 11 evento especial niños hará reconocimiento especial todas instituciones, empresas, asociaciones personas naturales año colaboran pequeños cáncer, donando sangre plaquetas contribuyendo tratamiento recuperación. Donación plaquetas-Los requisitos donación plaquetas mismos donación sangre: ser mayor edad, pesar 50 kilos, tener tatuajes piercing recientes, ser promiscuo consumir drogas. donación plaquetas aféresis dura 1 hora mientras donación sangre 15 minutos.-Las plaquetas renuevan organismo 7 10 días luego destruyen, ello puede donar plaquetas cada 15 días. caso sangre cada 3 meses.-Las personas deseen donar pueden comunicarse Banco Sangre INSN SB llamando 2300600 anexos 2134 – 2048. atención 07:00 am 06:00 pm.-También puede escribir número washap Banco Sangre: 940 419 110 ó acudir puntos fijos colecta en: C.C. Rambla San Borja, Minka Callao, Real Plaza Chorrillos Centro Convenciones Plaza San Miguel.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.