El partido entre Sport Boys y Alianza Lima que se jugará este domingo, 13 de febrero, a las 3:30 p.m., en el estadio Miguel Grau, tendrá tan solo hinchada del cuadro rosado por disposición de las autoridades.A través de un comunicado de prensa, el club rosado dio más detalles sobre el duelo contra los blanquiazules., 'El partido se llevará a cabo solo con hinchada local por disposición de las autoridades y solo ingresarán personas mayores de 18 años que cuenten con 3 dosis de vacuna contra la Covid-19, así como otras medidas que estaremos informando mediante las redes sociales', comunicó la administración del cuadro chalaco.Venta de entradas para el Sport Boys vs Alianza Lima Sport Boys también anunció que en las próximas hora se pondrá a la venta las entradas para el partido contra Alianza Lima y se realizará de manera virtual en la página de Joinnus.El costo de las entradas van desde 25 soles las populares hasta 100 soles el palco.  Precio de entradas Sport Boys vs Alianza LimaPALCO. S/ 100.00OCCIDENTE SUR. S/ 80.00OCCIDENTE NORTE. S/ 80.00ORIENTE. S/ 50.00NORTE. S/ 25.00SUR. S/ 25.00Requisitos para asistir al estadio Miguel Grau1. El uso de mascarilla es obligatorioDurante los últimos meses, el Gobierno dictó la medida de uso de doble mascarilla, siendo esta obligatoria para el ingreso a los locales. Otra opción es usar una mascarilla KN95, esa también está permitida por el Estado, además del uso de una mascarilla quirúrgica y una de tela.2. Llevar tu Documento Nacional de IdentidadPara poder ingresar al estadio debes contar con tu DNI y tu entrada a la mano, recuerda que este debe ser el mismo que se registra en la entrada, de lo contrario no te dejarán entrar al partido.3. Contar con las dosis completas de vacunaciónUna de las disposiciones más importantes del Gobierno es contar con las tres dosis de vacunación, con estas podrás ingresar al estadio sin ningún problema. Todas tus vacunas deben estar registradas en la página oficial del Ministerio de Salud (Minsa).Aquellas personas que se vacunaron en el extranjero deberán llevar su certificado o carnet de vacunación.4. Lleva tu entrada impresaTodos los asistentes deberán contar con su entrada física como parte de la Ley N°30037. Por si no lo sabías, tu entrada cuenta con una póliza de accidentes y vida que es estrictamente personal. Es por eso que esta deberá contar con tus datos personales correctamente ingresados.5. No llevar objetos prohibidosNo olvides que para cada partido, la Policía Nacional del Perú, solicita algunos requisitos para la seguridad de cada uno de los asistentes al estadio. Dentro de esas medidas es necesario que cumplas con no llevar correa u otro objeto prohibido..