PSG ha apostado fuerte para esta temporada en materia de fichajes. Y es que, por ejemplo, los parisinos se hicieron con los servicios de Lionel Messi, quien sorprendió con su salida del Barcelona.En la tienda del PSG cuentan con dinero debido a que tienen como dueño Tamim bin Hamad Al Thani, actual emir de Qatar. En ese contexto, este miércoles en Francia se reveló la tremenda cifra que este conjunto paga de manera anual, solamente como concepto de salarios a sus jugadores.Según reporta el diario galo L'Equipe, PSG derrocha 629 millones de euros por temporada en lo que concierne a sueldos de sus futbolistas. Es todo un récord para conjuntos de la liga francesa de primera división.PSG invierte para que su plantel se lleve títulosEsta cifra representa el 37% de lo que desembolsan los elencos de la Ligue 1. El citado medio indica que los otros equipos, en conjunto, gastan 1.730 millones de euros.'Leo' Messi, por ejemplo, cobra 55 millones por temporada, lo que hace que se lleve 110 millones al bolsillo, siempre y cuando cumpla su contrato hasta mediados del año 2023.Además del delantero argentino, en la presente campaña el PSG logró las incorporaciones de otros jugadores top como Gianluigi Donnarumma, Sergio Ramos y Georginio Wijnaldum.Por otra parte, el primer equipo que dirige Mauricio Pochettino continúa con sus entrenamientos de cara para el próximo partido en la liga gala.Este viernes recibirá al Rennes, mientras que la próxima semana recibirá en el Estadio Parque de los Príncipes al Real Madrid por la ida de octavos de final de la Champions League.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.