PSG apostado fuerte temporada materia fichajes. que, ejemplo, parisinos hicieron servicios Lionel Messi, sorprendió salida Barcelona.En tienda PSG cuentan dinero debido dueño Tamim bin Hamad Thani, actual emir Qatar. contexto, miércoles Francia reveló tremenda cifra conjunto paga manera anual, solamente concepto salarios jugadores.Según reporta diario galo L'Equipe, PSG derrocha 629 millones euros temporada concierne sueldos futbolistas. récord conjuntos liga francesa primera división.PSG invierte plantel lleve títulosEsta cifra representa 37% desembolsan elencos Ligue 1. citado medio indica equipos, conjunto, gastan 1.730 millones euros.'Leo' Messi, ejemplo, cobra 55 millones temporada, hace lleve 110 millones bolsillo, siempre cumpla contrato mediados año 2023.Además delantero argentino, presente campaña PSG logró incorporaciones jugadores top Gianluigi Donnarumma, Sergio Ramos Georginio Wijnaldum.Por parte, primer equipo dirige Mauricio Pochettino continúa entrenamientos cara próximo partido liga gala.Este viernes recibirá Rennes, mientras próxima semana recibirá Estadio Parque Príncipes Real Madrid ida octavos final Champions League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.