Con la presencia de sus hinchas en Matute, Alianza Lima presentó a sus jugadores para la temporada 2022 en la Noche Blanquiazul, sin embargo, aquel evento no significaba que el plantel estaba cerrado.Fue anunciado Aldair Fuentes y luego se llegó a un acuerdo con Cristian Benavente -quien aguarda por su oficialización- dos futbolistas que no ocupan plaza de extranjeros. Aun así, el club piensa en un nombre más: Paolo Guerrero.El delantero llegó a decir que su nombre fue “manoseado” al relacionarse con Alianza Lima a mediados de enero, no obstante, recalcó que le “encantaría” regresar al club, “pero nadie se ha comunicado conmigo”.Esta figura ha cambiado actualmente entre Paolo Guerrero y el equipo de La Victoria, a pesar de que todavía es prematuro garantizar su fichaje, sí es concreto que las dos partes iniciaron conversaciones. ¿Paolo Guerrero fichará por Alianza Lima para el 2022?Según pudo conocer RPP Noticias, hay un sector de la directiva de Alianza Lima que mantiene el interés de fichar a Paolo Guerrero, principalmente en una temporada donde buscan el bicampeonato de la Liga 1 Betsson y también superar la fase de grupos de la Copa Libertadores, algo que no consiguen desde el 2010. Por ello reforzaron su equipo con jugadores de experiencia, además de otros elementos con amplio recorrido que continúan como el caso de Jefferson Farfán, Hernán Barcos, Edgar Benítez, entre otros.El diálogo entre el goleador histórico de la Selección Peruana y los blanquiazules inició, pero todavía se encuentran lejos de tener una propuesta concreta. Lo que es importante resaltar es que el factor económico, de proceder la llegada de Paolo Guerrero, demandará un alto grado económico para Alianza Lima, situación que llevaría a desarrollar una campaña especial por el área de marketing y comercial.El libro de pases en el fútbol peruano está abierto hasta el 8 de marzo y de momento Guerrero sigue trabajando en recuperarse de las molestias en su rodilla derecha. Su último partido disputado fue el 7 de octubre del 2021, cuando enfrentó con la Selección Peruana a Chile por las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.