La Defensoría del Pueblo lamentó que el presidente Pedro Castillo haya designado como ministro de Salud a Hernán Condori, sobre quien recordó pesa una investigación de la Fiscalía Anticorrupción, que no tiene 'experiencia destacada en salud pública' y, además, avala el uso de productos sin respaldo científico.'Para afrontar la emergencia sanitaria y evitar más muertes por COVID-19 urge que el Ministerio de Salud esté a cargo de una persona idónea para esa función. El Congreso de la República debe evitar que se produzca un debilitamiento del Minsa y de la campaña de vacunación', señaló en un comunicado.Tras hacer una exhortación al presidente Pedro Castillo y al Gobierno en general a que corrijan la 'designación reiterativa de personas cuestionables', la Defensoría del Pueblo pidió fortalecer el proceso de vacunación contra la COVID-19, especialmente de niñas y niños, además recordaron que el cuidado de la salud pública 'es una obligación constitucional'.Como se sabe, Hernán Condori Machado, nuevo ministro de Salud, es investigado por presuntos delitos de corrupción por la Fiscalía en Junín, donde se desempeñó como director de la Red de Salud de Chanchamayo y director de la Dirección Regional de Salud en 2019 y 2020 respectivamente, como parte de la gestión de Perú Libre en el Gobierno Regional.Un informe del portal Epicentro TV revela que la Fiscalía Provincial Corporativa Transitoria Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de La Merced formalizó una investigación preparatoria contra Condori por los presuntos delitos de cobros indebidos y negociación incompatible en el 2019, cuando el ahora ministro era director de la red de La Merced.'No está acreditado como médico obstetra'Esta mañana, el decano del Colegio Médico del Perú (CMP), Raúl Urquizo, dijo que el flamante ministro de Salud, Hernán Condori Machado, está registrado ante el gremio como médico cirujano y no como médico obstetra, servicios que ofrecía el actual titular del Minsa en un consutorio privado.'El actual ministro de Salud no se encuentra acreditado como médico obstetra', dijo Urquizo al programa Encendidos de RPP Noticias.En fotografías y videos en redes sociales se va a Condori Machado junto a carteles que dicen 'Consultorio médico obstétrico' y su nombre como médico responsable.Urquizo señaló que la práctica de una especialidad que no corresponde a la formación profesional es una falta 'porque el código de ética (del CMP) dice si no tiene las competencias puede ser denunciado por cualquier paciente'. 'El está registrado como médico cirujano, médico general', reiteró.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.