Defensoría Pueblo lamentó presidente Pedro Castillo designado ministro Salud Hernán Condori, recordó pesa investigación Fiscalía Anticorrupción, 'experiencia destacada salud pública' y, además, avala uso productos respaldo científico.'Para afrontar emergencia sanitaria evitar muertes COVID-19 urge Ministerio Salud cargo persona idónea función. Congreso República debe evitar produzca debilitamiento Minsa campaña vacunación', señaló comunicado.Tras hacer exhortación presidente Pedro Castillo Gobierno general corrijan 'designación reiterativa personas cuestionables', Defensoría Pueblo pidió fortalecer proceso vacunación COVID-19, especialmente niñas niños, además recordaron cuidado salud pública 'es obligación constitucional'.Como sabe, Hernán Condori Machado, nuevo ministro Salud, investigado presuntos delitos corrupción Fiscalía Junín, desempeñó director Red Salud Chanchamayo director Dirección Regional Salud 2019 2020 respectivamente, parte gestión Perú Libre Gobierno Regional.Un informe portal Epicentro TV revela Fiscalía Provincial Corporativa Transitoria Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Merced formalizó investigación preparatoria Condori presuntos delitos cobros indebidos negociación incompatible 2019, ahora ministro director red Merced.'No acreditado médico obstetra'Esta mañana, decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, dijo flamante ministro Salud, Hernán Condori Machado, registrado gremio médico cirujano médico obstetra, servicios ofrecía actual titular Minsa consutorio privado.'El actual ministro Salud encuentra acreditado médico obstetra', dijo Urquizo programa Encendidos RPP Noticias.En fotografías videos redes sociales va Condori Machado junto carteles dicen 'Consultorio médico obstétrico' nombre médico responsable.Urquizo señaló práctica especialidad corresponde formación profesional falta 'porque código ética (del CMP) dice si competencias puede ser denunciado cualquier paciente'. 'El registrado médico cirujano, médico general', reiteró.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.