Barcelona superó susto vivido miércoles visita Linares Deportivo venció 2-1 después mantenerse abajo marcador última media hora partido, Ousmane Dembélé Ferran Jutglá sacaron apuro culés certificar billete octavos final Copa Rey.El Barça sufrió eliminar equipo tercera categoría fútbol español. pupilos Xavi Hernández vieron sobrepasados primera mitad, lavaron cara segunda acabaron llevándose pase evita tragedia copera primeras cambio.El vigente campeón recibió pronto primer golpe, apenas trascurrido 19 minutos Hugo Díaz remató cabeza centro exquisito Fran Carnicer. giro cuello permitió cambiar trayectoria balón -que llegó medido derecha- así engañar Neto pudo hacer evitar éxtasis abarrotado Linarejos.La segunda mitad totalmente diferente. guión cambió Xavi banquillo triple cambio Piqué, Jong Dembélé, clave equilibrar choque. avisado francés disparo frontal, bote puñetero Razak, supuso 1-1 tranquilidad media hora final.El Barça soltó, encontró espacios banda, buen Dani Alves redebut, vez aprovechó desgaste físico cuadro jiennense dar estocada definitiva. Jutglá, recorte definición maestra, dio vuelta partido resolvió entuerto hizo cuesta arriba gracias buen hacer andaluces, merecieron haber forzado prórroga.Y así pupilos Alberto González dejaron corazón verde. Primero gol anulado Jutglá lograse 1-2 después zapatazo increíble Carracedo estrelló cruceta. Linares vació marcha Copa cabeza bien alta ovación gente.Barcelona vs. Linares: así jugaron Copa ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.PREVIA Barcelona arranca defensa título Copa Rey visita Linares Deportivo, duelo dieciseisavos final partido único andaluces, tercera categoría fútbol español, confían dar sorpresa.Los azulgranas mejoría deportiva y, pese seguir cuadro muchas bajas lesionados positivos coronavirus, siguen siendo favoritos arranque reconquista copera.Esta vez demasiadas rotaciones Barcelona pese medirse cuadro tercera, Xavi Hernández demasiado elegir. falta saber si Dani Alves podría ser inscrito debutar nivel oficial, baila número final contagiados.Ansu Fati Pedri todavía recuperados lesiones, recién llegado Ferran Torres --uno positivos-- todavía podrá ser inscrito, ello deberá club dar salida algún jugador cuenta.Barcelona vs. Linares Deportivo: horarios partido mundoPerú: 1:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m..Ecuador: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Bolivia: 2:30 p.m.Venezuela: 2:30 p.m.Uruguay: 3:30 p.m.Brasil: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.España: 7:30 p.m. ¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Linares?Barcelona vs. Linares chocarán duelo vibrante miércoles 5 enero. contienda ambas escuadras pactada 1:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Municipal Linarejos. territorio argentino partido iniciará partir 3:30 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Linares?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) + Sudamérica, Sky Sports México DAZN España. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peBarcelona vs. Linares: posibles alineaciones Copa ReyLinares: Razak; Perejón, Lolo, Josema, Barbosa; Sanchidrián, Rodri, Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete Hugo Díaz.Barcelona: Neto; Mingueza, Araújo, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Nico González; Ilias Akhomach, Jutglà Estanis Pedrola.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.