Barcelona superó el susto vivido este miércoles en su visita al Linares Deportivo y venció 2-1 después de mantenerse abajo en el marcador hasta la última media hora de partido, cuando Ousmane Dembélé y Ferran Jutglá sacaron del apuro a los culés para certificar el billete a octavos de final de la Copa del Rey.El Barça sufrió para eliminar a un equipo de la tercera categoría del fútbol español. Los pupilos de Xavi Hernández se vieron sobrepasados en la primera mitad, lavaron la cara en la segunda y acabaron llevándose un pase que evita la tragedia copera a las primeras de cambio.El vigente campeón recibió pronto el primer golpe, apenas habían trascurrido 19 minutos cuando Hugo Díaz remató con la cabeza un centro exquisito de Fran Carnicer. El giro del cuello permitió cambiar la trayectoria del balón -que llegó medido desde la derecha- y así engañar a un Neto que nada pudo hacer por evitar el éxtasis de un abarrotado Linarejos.La segunda mitad fue totalmente diferente. El guión lo cambió Xavi desde el banquillo con el triple cambio de Piqué, De Jong y Dembélé, que fue clave para equilibrar el choque. Ya había avisado el francés hasta que un disparo desde la frontal, con un bote puñetero para Razak, supuso el 1-1 y la tranquilidad en la media hora final.El Barça se soltó, encontró más espacios por banda, con un buen Dani Alves en su redebut, y a su vez aprovechó el desgaste físico del cuadro jiennense para dar la estocada definitiva. Jutglá, con un recorte y una definición maestra, dio la vuelta al partido y resolvió un entuerto que se hizo cuesta arriba gracias al buen hacer de los andaluces, que merecieron haber forzado la prórroga.Y fue así porque los pupilos de Alberto González se dejaron el corazón sobre el verde. Primero con un gol anulado antes de que Jutglá lograse el 1-2 y después con un zapatazo increíble de Carracedo que se estrelló en la cruceta. El Linares se vació y se marcha de esta Copa con la cabeza bien alta y la ovación de su gente.Barcelona vs. Linares: así jugaron por Copa del ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.PREVIA Barcelona arranca la defensa del título de la Copa del Rey en su visita al Linares Deportivo, en un duelo de dieciseisavos de final a partido único en el que los andaluces, de la tercera categoría del fútbol español, confían en dar la sorpresa.Los azulgranas están en mejoría deportiva y, pese a seguir en cuadro por las muchas bajas entre lesionados y positivos por coronavirus, siguen siendo favoritos en este arranque de reconquista copera.Esta vez no habrá demasiadas rotaciones en el Barcelona pese a medirse a un cuadro de tercera, porque Xavi Hernández no tiene demasiado donde elegir. A falta de saber si Dani Alves podría ser inscrito y debutar a nivel oficial, también baila el número final de contagiados.Ansu Fati y Pedri todavía no están recuperados de sus lesiones, y el recién llegado Ferran Torres --uno de los positivos-- todavía no podrá ser inscrito, porque para ello deberá el club dar salida a algún jugador con el que no se cuenta.Barcelona vs. Linares Deportivo: horarios del partido en el mundoPerú: 1:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m..Ecuador: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Bolivia: 2:30 p.m.Venezuela: 2:30 p.m.Uruguay: 3:30 p.m.Brasil: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.España: 7:30 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Linares?Barcelona vs. Linares chocarán en duelo vibrante el miércoles 5 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Municipal de Linarejos. En territorio argentino el partido iniciará a partir de las 3:30 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Linares?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) + en Sudamérica, Sky Sports en México y DAZN en España. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peBarcelona vs. Linares: posibles alineaciones por Copa del ReyLinares: Razak; Perejón, Lolo, Josema, Barbosa; Sanchidrián, Rodri, Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete y Hugo Díaz.Barcelona: Neto; Mingueza, Araújo, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Nico González; Ilias Akhomach, Jutglà y Estanis Pedrola.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.