Investigadores Fundación Oswaldo Cruz (Fiocruz), mayor centro investigación científica salud América Latina, aseguran coyuntura actual vive Brasil ómicron 'ventana oportunidad' frenar COVID-19, según estudio divulgado miércoles.'En momento muchas personas inmunes enfermedad, si alta cobertura vacunación completa existe posibilidad reducir número casos, hospitalizaciones muertes, bloquear circulación virus', señalan.El documento sugiere posible, fundamental poner práctica cuatro estrategias salud pública: garantizar vacunación, identificar quiénes aún vacunado, incentivar vacunación niños reforzar uso tapabocas hábitos higiene.El estudio analizó evolución pandemia virus llegó gigante suramericano 26 febrero 2020. entonces, país suma 630.000 víctimas fatales (el 11 % planeta) 26 millones contagios (el 6,7 % total casos mundo).'Si correcto diagnóstico tratamiento adecuación hospitales establecimientos salud determinantes inicio reducir impacto enfermedad, ahora vacunación considera prioridad control pandemia', evaluaron expertos.Los investigadores, embargo, señalan escenario actual 'aún preocupante', rápida transmisión ómicron -la nueva variante COVID-19, resultado contagiosa anteriores- especulaciones fin pandemia.CÓMO VA VACUNACIÓNAunque países vienen discutiendo adoptando transición pandemia endemia, investigadores cambio representa eliminación virus enfermedad tampoco deban acabarse medidas protección individuales colectivas.'La clasificación enfermedad endémica representaría incorporación prácticas sociales asistenciales rutina ciudadanos servicios salud solo podría pensarse después reducción drástica transmisión nuevas variantes mediante campaña vacunación global', apunta documento.Brasil, habitan 213 millones habitantes, países avanzados vacunación COVID-19, 72 % población vacunada.Pese altos índices inmunización, gigante suramericano continúa segundo país mundo mayor número muertes COVID-19, después Unidos, tercero cantidad contagios, detrás EE.UU. India.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?