Casa Blanca aprobó plan Pentágono soldados Polonia construyan refugios temporales preparen si necesario ayudar ciudadanos Unidos huyan Ucrania caso ataque ruso país.Una fuente Casa Blanca dijo miércoles Efe muchas 'contingencias' preparando tropas estadounidenses, subrayó ningún plan organizar evacuación gran escala produjo Afganistán.'No planeando evacuación masiva ciudadanos estadounidenses Ucrania', recalcó funcionario, pidió anonimato.Abandonar UcraniaEl presidente EE.UU., Joe Biden, aconsejó lunes aproximadamente 30.000 estadounidenses viven Ucrania abandonen voluntariamente país, citado funcionario subrayó pueden hacerlo 'mediante opciones comerciales, ampliamente disponibles'.No obstante, Biden decidido aprobar plan si acaso Rusia invadiera Ucrania estadounidenses intentaran abandonar país, implicaría 1.700 soldados mandatario ordenó desplegar Polonia semana pasada.Esos efectivos División 82 aerotransportada autorizados entrar Ucrania si estallara guerra, planes participen operaciones evacuaciones aéreas produjeron Afganistán, indicaron fuentes oficiales cadena CNN.Refugios PoloniaLo harán tropas próximos días construir refugios tiendas campaña instalaciones temporales frontera Polonia Ucrania, acuerdo cadena diario The Wall Street Journal.Los estadounidenses abandonen Ucrania caso hipotética invasión rusa llegar zona frontera polaca vía terrestre, cuenta apoyo militar Unidos, agregó rotativo neoyorquino.La fuente Casa Blanca habló Efe recordó soldados desplegados Polonia 'entrenados equipados distintas misiones' podrán adaptarse requiera 'la situación seguridad'.Insistió, obstante, Ucrania 'una situación distinta Afganistán', evacuación caótica miles estadounidenses afganos, 'el final guerra 20 años' caso 'tratando prevenir' conflicto.La tensión disparado último mes denuncia Occidente Rusia movilizado 100.000 soldados frontera Ucrania, llevado Gobiernos ruso estadounidense enzarzarse batalla propagandística. Rusia repetido varias ocasiones quiere guerra Ucrania amenaza, mientras EE.UU. alerta rusos podrían atacar país vecino 'en cualquier momento'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.