futbolista peruano Andy Polo acusado públicamente maltrato físico Génesis Alarcón, expareja madre hijos. denuncia realizó Alarcón comisaría Miraflores. Alarcón contó programa “Magaly TV, firme”, además invitado futbolista conciliar, negativa denunció pensión alimentos.“Me jaló cabello, caí piso, metió cachetada puso ojo morado”, contó Alarcón caso violencia vivió actual jugador Portland Timbers.Además agresiones físicas, Alarcón comentó Andy Polo “era gastaba, pagaba e, inclusive, podía mandaba amigo, amigo ir hacer compras”.“Hace dos semanas hijos tos, hija paraba vomitar, movilizarme, único hice vender zapatillas, cosas hace cargo (de hijos)”, contó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.