La liga norteamericana continúa con su política de grandes incorporaciones. El volante suizo Xherdan Shaqiri, de 30 años, abandona el fútbol europeo para unirse al Chicago Fire de la Major League Soccer (MLS), donde se espera la llegada de otras figuras internacionales para el inicio de la temporada a finales de mes.Xherdan Shaqiri, ganador de dos Champions League con Bayern de Munich y Liverpool, es uno de los nuevos grandes nombres del Chicago Fire para la MLS.El mercado de fichajes de la MLS, cuya temporada 2022 arranca el 26 de febrero, ha tomado velocidad en las últimas horas y se confirmó la llegada de Shaqiri, jugador de amplia experiencia en el Viejo Continente.Shaqiri habla de su incorporación al Chicago FireEn la operación más cara de su historia, el cuadro de la ciudad de Chicafo sorprendió al hacerse con un futbolista que ha sido 100 veces internacional con Suiza y ha participado en tres Mundiales (2010, 2014 y 2018).El equipo estadounidense, que carece de estrellas y no clasificó a playoffs el año pasado, señaló que el suizo se comprometió hasta 2024 pero no dio a conocer el monto de la operación.Por su parte, el Lyon confirmó la venta de Xherdan Shaqiri y precisó que alcanza unos siete millones de euros.Lyon señaló que el jugador, incorporado al inicio de esta temporada procedente del Liverpool, les comunicó su interés por unirse al Chicago Fire y el club francés aceptó su salida al contar con perfiles similares en su plantilla.'Estamos muy contentos de dar la bienvenida formal a Xherdan Shaqiri al Fire', dijo el director deportivo de la franquicia, Georg Heitz. 'Es un jugador que cambia el juego y alguien que dará alegría a nuestros seguidores y a la ciudad'. añadió.El jugador de origen kosovar conquistó también tres ligas alemanas con el Bayern (2013, 2014 y 2015) y una Premier League con el Liverpool (2020), además de dos Mundiales de Clubes de la FIFA (2013 y 2019). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.