liga norteamericana continúa política grandes incorporaciones. volante suizo Xherdan Shaqiri, 30 años, abandona fútbol europeo unirse Chicago Fire Major League Soccer (MLS), espera llegada figuras internacionales inicio temporada finales mes.Xherdan Shaqiri, ganador dos Champions League Bayern Munich Liverpool, nuevos grandes nombres Chicago Fire MLS.El mercado fichajes MLS, cuya temporada 2022 arranca 26 febrero, tomado velocidad últimas horas confirmó llegada Shaqiri, jugador amplia experiencia Viejo Continente.Shaqiri habla incorporación Chicago FireEn operación cara historia, cuadro ciudad Chicafo sorprendió hacerse futbolista sido 100 veces internacional Suiza participado tres Mundiales (2010, 2014 2018).El equipo estadounidense, carece estrellas clasificó playoffs año pasado, señaló suizo comprometió 2024 dio conocer monto operación.Por parte, Lyon confirmó venta Xherdan Shaqiri precisó alcanza siete millones euros.Lyon señaló jugador, incorporado inicio temporada procedente Liverpool, comunicó interés unirse Chicago Fire club francés aceptó salida contar perfiles similares plantilla.'Estamos contentos dar bienvenida formal Xherdan Shaqiri Fire', dijo director deportivo franquicia, Georg Heitz. 'Es jugador cambia juego alguien dará alegría seguidores ciudad'. añadió.El jugador origen kosovar conquistó tres ligas alemanas Bayern (2013, 2014 2015) Premier League Liverpool (2020), además dos Mundiales Clubes FIFA (2013 2019). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.