Aníbal Torres dejó ministerio justicia asumir nuevo presidente Consejo Ministros. embargo, ahora premier comentarios duros materia económica.El año pasado, primer ministro aseguró ratificación Julio Velarde presidente Banco Central Reserva (BCR) debía presiones sectores económicos si comentario gustaba, Velarde podía irse. David Tuesta, exministro Economía, designación Torres mala señal pues aumenta desconfianza inversionistas“No buena noticia mercados, primero conoce sesgos ideológicos respecto economía mercado, sesgos negativos ellos. demostrado 6 meses cartera justicia, demostrado poca capacidad dialogante concertación”, sostiene.En momento, premier mostró favor Congreso impulse reforma capítulo económico Constitución.La postura Anibal Torres genera inseguridad mercados, causa grandes pequeños empresarios duden hora invertir perú, señala Ricardo Márquez, presidente Sociedad Nacional Industrias (SNI).“Nadie atreve invertir medianamente, mundo parado mundo pensando cosa va pasar. Nadie puede decir cosa va suceder aquí diciembre perú”, señala.Otra críticas recordadas Aníbal Torres sucedió marzo año pasado Julio Velarde calificó mala propuesta ley colocaba topes tasa interés. hoy premier señaló disparate dicho comentario.En sentido, Silvana Huanqui, profesora escuela gestión pública Universidad Pacífico, sostuvo presidencia Consejo Ministros debe interferir labor BCR trabajo Ministerio Economía Finanzas (MEF).“Antes asumir cargo, premier hecho varios comentarios propuestas implementarse pueden considerarse desestabilizadoras. Ahora nunca país espera señales claras, ejemplo, independencia BCR tema debe darse sentado, igual respeto capacidad técnica MEF, entonces señales premier debe dar momentos”, indicó.El exministro justicia mostró favor abrir mercado financiero ingresen Perú bancos europeos que, según él, cobran intereses bajos. Si bien, perfil ministro Economía, Oscar Graham bien visto inversionistas economistas, presencia Aníbal Torres, cabeza PCM, significa nuevo reto materia económica país.