Aníbal Torres dejó el ministerio de justicia para asumir como nuevo presidente del Consejo de Ministros. Sin embargo, el ahora premier ha tenido comentarios duros en materia económica.El año pasado, el primer ministro aseguró que la ratificación de Julio Velarde como presidente del Banco Central de Reserva (BCR) se debía a las presiones de sectores económicos y que si su comentario no le gustaba, Velarde podía irse. Para David Tuesta, exministro de Economía, la designación de Torres es una mala señal pues aumenta la desconfianza de los inversionistas“No es una buena noticia para los mercados, primero porque se conoce sus sesgos ideológicos respecto a lo que es la economía del mercado, que son sesgos negativos para ellos. También porque ha demostrado en estos 6 meses en la cartera de justicia, ha demostrado su poca capacidad dialogante de concertación”, sostiene.En otro momento, el premier se mostró a favor de que desde el Congreso se impulse una reforma en el capítulo económico de la Constitución.La postura de Anibal Torres genera inseguridad en los mercados, y causa que los grandes y pequeños empresarios duden a la hora de invertir en el perú, señala Ricardo Márquez, presidente de la Sociedad Nacional de Industrias (SNI).“Nadie se atreve a invertir ya sea poco o medianamente, todo el mundo está parado y todo el mundo está pensando qué cosa va a pasar. Nadie te puede decir qué cosa va a suceder de aquí a diciembre en el perú”, señala.Otra de las críticas recordadas de Aníbal Torres sucedió en marzo del año pasado cuando Julio Velarde calificó de mala la propuesta de ley que colocaba topes a la tasa de interés. El hoy premier señaló de disparate dicho comentario.En ese sentido, Silvana Huanqui, profesora de la escuela de gestión pública de la Universidad Del Pacífico, sostuvo que la presidencia del Consejo de Ministros no debe interferir en la labor del BCR ni en el trabajo del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF).“Antes de asumir el cargo, el premier ha hecho varios comentarios o propuestas que de implementarse pueden considerarse desestabilizadoras. Ahora más que nunca el país espera señales claras, por ejemplo, la independencia del BCR es un tema que debe darse por sentado, al igual que el respeto a la capacidad técnica del MEF, entonces son señales que el premier debe dar en estos momentos”, indicó.El exministro de justicia también se mostró a favor de abrir el mercado financiero para que ingresen al Perú bancos europeos que, según él, cobran intereses más bajos. Si bien, el perfil del ministro de Economía, Oscar Graham es bien visto por los inversionistas y economistas, la presencia de Aníbal Torres, en la cabeza de la PCM, significa un nuevo reto en materia económica para el país.