Procuraduría ad hoc caso Lava Jato Equipo Especial Ministerio Público suscribieron dos acuerdos colaboración eficaz exdirectivos antigua empresa Graña Montero, José Graña Miró Quesada Hernando Graña Acuña.A través acuerdos, ambas personas reconocen graves delitos corrupción comprometen colaborar justicia peruana entregando valiosa información, documentos testimonios respecto seis carpetas fiscales: caso 'Club Construcción' procesos vinculados proyectos Gasoducto Sur Peruano, IIRSA Norte, Vía Expresa Sur, Línea 1 Metro Lima IIRSA Sur Tramos 2 3.Los convenios establecen además Graña Miró Quesada Graña Acuña pagarán montos reparación civil S/ 39.9 millones S/ 17.7 millones, respectivamente. Así, monto total recibirá indemnización S/ 57.6 millones, daños causaron ambas personas través delitos cometieron.Pago reparación civilConforme cláusulas fijadas acuerdos, cancelación total pagos reparación civil realizará 60 120 días después aprobados judicialmente. acuerdos presentados Poder Judicial pasado 27 enero.'Estos convenios permitirán entrega información clave investigaciones seis procesos penales lleguen juicio, esperamos resto investigados reciban peso ley condenados', señaló procuradora ad hoc caso Lava Jato, Silvana Carrión.La abogada indicó acuerdos importantes permitirán cobro efectivo reparación civil plazo corto tiempo.'Es logro Procuraduría ad hoc. diseñado cláusulas permiten asegurar pagos acordados, cuales respaldados embargos realizado ambas personas inicio procesos', resaltó.Carrión concluyó momento 'estamos reparaciones civiles altas historia país pagadas personas naturales, refiere casos corrupción'.Cabe señalar pagos realizarán ambas personas adicionales S/ 480 millones pagará compañía Aenza (antes Graña Montero), según preacuerdo colaboración eficaz firmó empresa Procuraduría ad hoc Equipo Especial mayo 2021.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.