nuevas infecciones COVID-19 comenzaron disminuir varios países Américas, aunque siguen siendo 'muy altas', muertes aumentaron, particular partes Centroamérica Sudamérica, informó miércoles Organización Panamericana Salud (OPS).La oficina regional Organización Mundial Salud (OMS) señaló primera semana febrero registraron 4,8 millones nuevos casos COVID-19 33 000 nuevas muertes continente americano.Esto supone reducción 31% casos incremento 13% fallecimientos respecto última semana enero.En Norteamérica, nuevos contagios muertes bajaron tres países -Estados Unidos, Canadá México-, aunque hospitalizaciones solo disminuyeron dos primeros.Los casos nuevos cayeron toda Centroamérica, muertes subieron casi 30%. descenso contagios pronunciado Salvador, 70%, Belice Panamá, tercio.En Sudamérica registró desaceleración infecciones, reducciones mitad Argentina Perú. muertes COVID-19 siguieron alza, aumentos 9,4% Bolivia 42% Venezuela.Además, observó incremento hospitalizaciones mayoría países Cono Sur, aumento 50% Chile.En Caribe reportaron menos casos nuevos muertes, excepto países. Dominica, ejemplo, infecciones aumentaron 88%.La directora OPS, Carissa Etienne, subrayó impacto vacunación reducir casos enfermedad grave muerte COVID-19.'Se destaca tendencia: países mayor cobertura vacunación viendo menos admisiones muertes unidades cuidados intensivos', aseguró rueda prensa.'Esto enfatiza importancia ampliar acceso vacunas, incluidas dosis refuerzo', apuntó.Según cifras OPS, cada cuatro personas Américas recibido sola dosis vacuna COVID-19.'Incertidumbre'¿El descenso casos hace pensar fin pandemia?'La principal característica pandemia sigue siendo incertidumbre evolución. requiere cierta precaución. Pueden surgir nuevas variantes preocupación cambiar completo perfil epidemiológico COVID-19', advirtió Etienne.Según Sylvain Aldighieri, gerente incidentes OPS, 'probablemente pendiente descendente ola global causada ómicron'.Ómicron, quinta variante preocupación designada OMS aparición virus finales 2019 (luego alfa, beta, gamma delta), provocado general casos menos graves, transmisibilidad sido mayor, 'aún impacto significativo', indicó.'Si surgieran variantes adicionales, podemos anticipar si menos graves transmisibles, incertidumbre lidiar', precisó Aldighieri.Etienne destacó si bien posible virus causa COVID-19 'eventualmente' vuelva endémico, 'esto puede llevar años'.'Desafortunadamente, esperamos ver nuevas epidemias grandes brotes incluso áreas alta cobertura vacunación, especialmente medidas salud pública distanciamiento social relajan', dijo.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?