Barcelona empieza trazar intervención mercado fichajes próxima temporada. carpeta delantero noruego Erling Haaland miércoles comenta Franck Kessié, volante marfileño.Y diario Sport reportó hace varias semanas Barcelona mira Franck Kessié, mediocampista AC Milan. embargo, citado medio remarca directiva culé desea contar servicios africano.Se indica altas pretensiones Kessié hecho Barcelona baje barco, harán esfuerzo si reduce pretende ganar manera anual.Barcelona ve Franck Kessié posible fichajeSegún menciona, internacional Selección Costa Marfil espera percibir cinco millones euros temporada, cifra puede ser asumida club debido presente económico.Hay tener cuenta futbolista termina contrato Milan final presente temporada, único pagar culés sueldo, además prima fichaje.Ante panorama posible llegada Barcelona, Franck Kessié apunta lares. Juventus conjuntos Premier League siguen, ofertas faltarán mediano plazo.De lado, primer equipo blaugrana entrena bajo ordenes Xavi Hernández buen semblante tras ganarle fin semana pasado Atlético Madrid.Este fin semana visitará Espanyol LaLiga posteriormente recibirá Napoli marco ronda 16vos final Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.