Barcelona ya empieza a trazar lo que será su intervención en el mercado de fichajes de la próxima temporada. En carpeta está el delantero noruego Erling Haaland y este miércoles se comenta sobre Franck Kessié, volante marfileño.Y es que el diario Sport reportó desde hace varias semanas que Barcelona tenía en la mira a Franck Kessié, mediocampista del AC Milan. Sin embargo, el citado medio remarca que la directiva culé ya no desea contar con los servicios del africano.Se indica que las altas pretensiones de Kessié han hecho que Barcelona se baje del barco, por lo que no harán un esfuerzo por él si es que no reduce lo que pretende ganar de manera anual.Barcelona ya no ve a Franck Kessié como posible fichajeSegún se menciona, el internacional con la Selección de Costa de Marfil espera percibir más de cinco millones de euros por temporada, una cifra que no puede ser asumida por el club debido a su presente económico.Hay que tener en cuenta que el futbolista termina contrato con el Milan al final de la presente temporada, por lo que lo único que tendrían que pagar los culés sería su sueldo, además de una prima por su fichaje.Ante este panorama de su posible no llegada al Barcelona, Franck Kessié apunta a otros lares. Juventus y conjuntos de la Premier League lo siguen, por lo que ofertas no le faltarán en el mediano plazo.De otro lado, el primer equipo blaugrana entrena bajo las ordenes de Xavi Hernández con un buen semblante tras ganarle el fin de semana pasado al Atlético de Madrid.Este fin de semana visitará al Espanyol por LaLiga y posteriormente recibirá al Napoli en el marco de la ronda de 16vos de final de la Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.