Investigadores Instituto Hospitalario Universitario Marsella publicaron, través prepublicación medRxiv aún sido revisada pares, posible nueva variante coronavirus identificada hace unas semanas, derivada cuyos primeros casos detectado República Congo pasado mes septiembre.El Instituto Hospitaliario Universitario Mediterráneo Marsella bautizado propias siglas, IHU. investigadores publicaron finales mes pasado pre-estudio, pendiente todavía validación pares, denominada variante IHU, llamada B.1.640.2, conoce todavía bastante cuenta limitado número casos registrados. Según centro especializado enfermedades infecciosas, creado dirigido controvertido médico Didier Raoult, primeros casos localizados científicos dieron localidad Forcalquier, departamento Alpes Alta Provenza. acuerdo información pre-print, variante contiene 46 mutaciones, dos derivadas B.1.640 localizado finales septiembre República Congo.Un elemento peculiar posible 'variante IHU mutaciones asocia posible aumento transmisión virus.Hasta momento solo cinco variantes preocupación sido identificadas Organización Mundial Salud (OMS): Alpha, Beta, Gamma, Delta Ómicron.Con información EFE Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál importancia investigación epidemiológica?Ante aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.