Investigadores del Instituto Hospitalario Universitario de Marsella publicaron, a través de una prepublicación en medRxiv que aún no ha sido revisada por pares, sobre una posible nueva variante del coronavirus identificada hace unas semanas, derivada de otra cuyos primeros casos se habían detectado en la República del Congo el pasado mes de septiembre.El Instituto Hospitaliario Universitario Mediterráneo de Marsella la había bautizado con sus propias siglas, IHU. Sus investigadores publicaron a finales del mes pasado un pre-estudio, pendiente todavía de validación por sus pares, sobre esta denominada variante IHU, llamada B.1.640.2, de la que se conoce todavía bastante poco teniendo en cuenta el limitado número de casos registrados. Según este centro especializado en enfermedades infecciosas, creado y dirigido por el controvertido médico Didier Raoult, los primeros de esos casos localizados por los científicos se dieron en la localidad de Forcalquier, en el departamento de Alpes de Alta Provenza. De acuerdo con la información del pre-print, esta variante contiene 46 mutaciones, y es una de las dos derivadas de la B.1.640 que se había localizado a finales de septiembre en la República del Congo.Un elemento peculiar de la posible 'variante IHU es que una de sus mutaciones se asocia con un posible aumento de la transmisión del virus.Hasta el momento solo hay cinco variantes de preocupación que han sido identificadas por la Organización Mundial de la Salud (OMS): Alpha, Beta, Gamma, Delta y Ómicron.Con información de EFE Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?Ante la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.