objetivo valorar rol mujer ciencia promover vocaciones científicas niñas, adolescentes jóvenes, alianza +Mujeres Niñas Ciencia, conformada instituciones públicas privadas, alista serie actividades motivo Día Internacional Mujer Niña Ciencia, celebrarse 11 febrero.Esta alianza, conformada Concytec, Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP), Embajada Reino Unido, UNESCO, Municipalidad Metropolitana Lima, British Council, UNICEF, Británico L’Oréal, busca acortar brecha género dificulta inserción oportunidades niñas, adolescentes mujeres campo ciencia.EVENTOS ACTIVIDADESEn tal sentido, cuarto año consecutivos, alianza programado diversos eventos online dirigidos niñas, niños adultos, cuales realizarán 11 febrero vía redes sociales mencionadas organizaciones.Concytec lanzará ciclo charlas virtuales denominado: 'Conoce científica', protagonistas destacadas mujeres científicas distintas regiones Perú. contarán cómo descubrieron vocación científica darán conocer actual trabajo investigación. Asimismo, Comité Pro Mujer CTI co-organiza sesión mesas redondas tituladas 'El rol mujer diseño gestión I+D+i Academia Perú'.Como evento central, UNICEF presentará, mismo 11 febrero, 'Estudio Exploratorio Brechas Digitales Género', través mesa diálogo contará presencia autoridades nacionales internacionales.Asimismo, podrá participar foro Política Inclusiva cargo British Council. lado, Embajada Reino Unido contará taller 'Poderosas historias través ciencia', busca incentivar investigadoras seguir camino divulgación científica. dictado Inés Dawson, divulgadora científica doctora Universidad Oxford.Entre actividades, talleres polímeros, Nasa espacio, llevados cabo Municipalidad Metropolitana Lima. BAJA DEMANDA MUJERES CARRERAS STEMLas estadísticas indican existe significativa brecha género bajo índice mujeres eligen profesiones ciencias y/o ingenierías prejuicios, desigualdades, falta oportunidades, discriminación, desmotivación, otros. acuerdo registro investigadores Renacyt, solo 31% cuerpo investigadores peruanos mujeres, 63,5% desempeñan profesionales Lima.Según II Informe Bienal Realidad Universitaria Perú, actualizado 2020 SUNEDU, 27% mujeres matriculan 18.6% enfocan carreras Ingeniería Tecnología mientras 30.3% dedican producción científica. señala carreras presentan mayor escasez mujeres 2017 son: Ingeniería Mecánica (10.4%), Ingeniería Sistemas (16.7%), Ingeniería Civil (21.9%), Ingeniería Industrial (34.4%), Ingeniería Agronómica (38.3%) Ingeniería Química (44.4%).NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.