Con el objetivo de valorar el rol de la mujer en la ciencia y promover las vocaciones científicas entre las niñas, adolescentes y jóvenes, la alianza +Mujeres y Niñas en Ciencia, conformada por instituciones públicas y privadas, alista una serie de actividades con motivo del Día Internacional de la Mujer y la Niña en la Ciencia, a celebrarse este 11 de febrero.Esta alianza, conformada por el Concytec, el Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP), la Embajada del Reino Unido, UNESCO, la Municipalidad Metropolitana de Lima, British Council, UNICEF, Británico y L’Oréal, busca acortar la brecha de género que dificulta la inserción en oportunidades a niñas, adolescentes y mujeres en el campo de la ciencia.EVENTOS Y ACTIVIDADESEn tal sentido, y por cuarto año consecutivos, la alianza ha programado diversos eventos online dirigidos a niñas, niños y adultos, los cuales se realizarán hasta el 11 de febrero vía redes sociales de las mencionadas organizaciones.Concytec lanzará un ciclo de charlas virtuales denominado: 'Conoce a una científica', que tendrá como protagonistas a destacadas mujeres científicas de las distintas regiones del Perú. Ellas contarán cómo descubrieron su vocación científica y darán a conocer su actual trabajo de investigación. Asimismo, el Comité Pro Mujer en CTI co-organiza una sesión de mesas redondas tituladas 'El rol de la mujer en el diseño y la gestión de la I+D+i en la Academia del Perú'.Como evento central, UNICEF presentará, el mismo 11 de febrero, el 'Estudio Exploratorio de Brechas Digitales de Género', a través de una mesa de diálogo que contará con la presencia autoridades nacionales e internacionales.Asimismo, se podrá participar del foro sobre Política Inclusiva a cargo del British Council. Por otro lado, la Embajada del Reino Unido contará con el taller 'Poderosas historias a través de la ciencia', el cual busca incentivar a más investigadoras a seguir el camino de la divulgación científica. Será dictado por Inés Dawson, divulgadora científica y doctora por la Universidad de Oxford.Entre otras actividades, habrán talleres sobre polímeros, la Nasa y el espacio, llevados a cabo por la Municipalidad Metropolitana de Lima. BAJA DEMANDA DE MUJERES EN CARRERAS STEMLas estadísticas indican que existe una significativa brecha de género por el bajo índice de mujeres que eligen profesiones de ciencias y/o ingenierías ya sea por prejuicios, desigualdades, falta de oportunidades, discriminación, desmotivación, entre otros. De acuerdo al registro de investigadores Renacyt, solo 31% del cuerpo de investigadores peruanos son mujeres, y el 63,5% de ellas se desempeñan como profesionales en Lima.Según el II Informe Bienal sobre la Realidad Universitaria en el Perú, actualizado en el 2020 por la SUNEDU, un 27% de mujeres se matriculan y un 18.6% se enfocan en carreras de Ingeniería y Tecnología mientras que un 30.3% se dedican a la producción científica. También señala que las carreras que presentan una mayor escasez de mujeres desde el 2017 son: Ingeniería Mecánica (10.4%), Ingeniería de Sistemas (16.7%), Ingeniería Civil (21.9%), Ingeniería Industrial (34.4%), Ingeniería Agronómica (38.3%) e Ingeniería Química (44.4%).NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.