Los hinchas se preparan para volver a Matute. Alianza Lima dio a conocer los precios del abono 2022 para todos los partidos que el equipo disputará en condición de local por la Liga 1 Betsson.Alianza Lima arrancó la temporada en la Liga 1 enfrentando a Atlético Grau en el estadio Alejandro Villanueva, pero no contó con la presencia del público debido a que no alcanzó el tiempo para solicitar los permisos desde que se realizó el sorteo del fixture. Ahora, los blanquiazules podrán tener a sus hinchas en las gradas victorianas a partir de la tercera jornada, donde recibirán a Carlos A. Mannucci.Las personas que desean acudir a los estadios de fútbol están en la obligación de contar las dosis completas de vacunación contra la COVID-19, más la dosis de refuerzo, según estipuló en Decreto Supremo el Gobierno. Alianza Lima: ¿Cuánto están los abonos 2022 para la Liga 1?El precio de los abonos 2022 para todos los partidos de Alianza Lima en Matute por la Liga 1 Betsson irán desde los S/. 339.00, valor que corresponde a las tribunas sur y norte. Oriente tiene un costo de S/. 789.00, occidente lateral S/. 1439.00, occidente central S/. 1899.00, mientras que para el Palco Rojo el valor es de S/. 2649.00.Por otra parte, según detalló el conjunto blanquiazul, los abonados 2020 tendrán un descuento especial para adquirir el abono 2022, según el producto que adquirieron. Las personas que formen parte de las campañas Socios e Íntimos tendrán adicionalmente descuentos para adquirir los abonos del presente curso.La venta de los abonos comenzó este miércoles a través de la plataforma Joinnus y, de acuerdo precisó Alianza Lima, será por tiempo limitado.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.