Gobierno Reino Unido anunció miércoles reducción nivel alerta posibles atentados terroristas tercer grado escala cinco, pese continúa siendo 'sustancial'.La ministra Interior, Priti Patel, detalló declaración escrito Cámara Comunes cambio indica fuerzas seguridad consideran ataque 'probable', lugar 'altamente probable', ahora.La alerta elevado pasado noviembre tras dos atentados consecutivos: explosión bomba coche frente hospital Liverpool, murió terrorista, asesinato puñaladas diputado conservador David Amess, pocas semanas antes.'Los ataques octubre noviembre reflejan naturaleza compleja, volátil impredecible amenaza terrorista Reino Unido', indicó Patel.La decisión reducir nivel alerta tomada Centro Análisis Conjunto Terrorismo (JTAC, inglés), participa policía, servicios inteligencia expertos seguridad, manera 'independiente' Gobierno, recalcó ministra.'Toda reducción nivel amenaza positiva, nunca debe volvernos complacientes. terrorismo continúa siendo riesgo directo inmediato seguridad nacional', agregó.El JTAC considera riesgo produzcan nuevos ataques similar existía perpetraran atentados octubre noviembre, detalló Patel.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?