Nueva York, epicentro pandemia COVID-19 2020, pondrá fin jueves obligatoriedad mascarilla interiores, fuerte caída casos línea anuncio últimos días gobernados demócratas.El cuarto poblado país cerca 20 millones habitantes casi 9 millones ciudad Nueva York, volverá renovar imposición mascarilla comercios, restaurantes empresas, expire jueves, anunció miércoles gobernadora Kathy Hochul.Sin embargo, mascarilla seguirá siendo obligatoria centros escolares, residencias ancianos, centros sociales cárceles. partir ahora, municipios comercios decidan si exigen administrados clientes.Los célebres musicales Broadway, corazón Manhattan, dejado claro optan protegerse. 'Mantenemos obligación mascarilla vacuna teatros 30 abril', dijo AFP Charlotte St. Martin, preside Broadway League.El tapabocas seguirá siendo obligatorio asimismo transportes públicos -trenes, metros, autobuses, aeropuertos- regidos legislación federal.'Panorama magnífico'Para justificar decisión, gobernadora Hochul alegó indicadores sanitarios 'a baja' ciudad fuertemente golpeada pandemia coronavirus primavera boreal 2020, dejado 38.000 muertos.'Es panorama magnífico', aseguró. 'Todavía acabado (con pandemia) tendencia bien orientada razón contemplamos partir ahora nueva fase', prometió.El uso mascarilla sido siempre respetado neoyorquinos traumatizados epidemia: solo interiores obligatoria, sino mayoría gente lleva calle.En comercios, restaurantes museos además mascarilla exige certificado vacunación acompañado documento identidad.El Nueva York suma así California, Oregón, Nueva Jersey, Connecticut, Delaware Massachussetts largo semana empezado anunciar medidas abandonar mascarillas interiores.Distintivo políticoEl uso mascarillas prevenir contagio COVID-19 marcador político fuerte Unidos, obligación cubrirse boca nariz considerada violación libertades individuales gran parte derecha Partido Republicano.Nunca medida tipo vigente gobernados republicanos, Florida Texas.Los contagios COVID caída libre Unidos, menos 250.000 casos diarios promedio siete días consecutivos, según autoridades sanitarias, lejos pico 800.000 casos alcanzado mediados enero.Sin embargo, 4 febrero país cruzó listón 900.000 muertes COVID-19 casi dos años, según Universidad Johns Hopkins media muertos diarios sigue encima 2.000.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: