presidente colombiano, Iván Duque, expresó miércoles deseo Rusia cumpla promesa asistencia militar Moscú Venezuela utilizará 'nunca' Colombia, tras conversación Gobierno mantuvo lunes embajador ruso Bogotá aclarar cuestión.'Vimos declaración embajador ruso Bogotá diciendo ningún tipo asistencia militar Venezuela usará nunca Colombia. Esperamos así sea', dijo Duque rueda prensa Luxemburgo, hoy comenzó gira europea llevará Francia, Bélgica Países Bajos.El jefe colombiano aseguró Gobierno ocasión mantener conversación 'diplomática sincera' representante ruso aclarar objetivos presencia militar país Venezuela.'Lo pasa Venezuela geopolítica. realmente pasa Venezuela situación horrenda régimen patrocina asesinatos brutales Colombia historia reciente', aseguró Duque.El presidente colombiano señaló régimen venezolano Nicolás Maduro 'ha protegido' miembros Ejército Liberación Nacional (ELN) disidencias Fuerzas Armadas Revolucionarias Colombia (FARC) mencionó asesinatos Jesús Santrich, 'Romaña' 'El Paisa', jefes grupo armado.'Colombia relaciones diplomáticas Rusia hace tiempo, ser capaces separarlo situación Venezuela', reclamó Duque.Iván Duque LuxemburgoEl jefe colombiano expresó términos rueda prensa junto primer ministro Luxemburgo, Xavier Bettel, dijo respecto 'evitar entrar periodo Guerra Fría elegir Occidente Este'.Duque inició hoy Luxemburgo gira europea mantendrá diversos encuentros, Bruselas presidentes instituciones comunitarias, alto representante Unión Europea Asuntos Exteriores, Josep Borrell, secretario general OTAN, Jens Stoltenberg. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.