Numerosos Unidos abandonando obligación llevar mascarilla escuelas públicas mejora situación sanitaria país, medida cuestionada padres piden responsabilidad colectiva frente COVID-19.El uso mascarilla aulas, recomendado autoridades sanitarias frenar propagación coronavirus, marcador político fuerte Unidos.Es obligatorio 16 estados, mayoría demócratas. medida considerada obstáculo libertades individuales gran parte derecha, conservadores Texas Florida negado implementarla.Las líneas partidistas, embargo, comienzan moverse, medida hace mes curva contagios desploma.Medidas avanceCuatro demócratas (Connecticut, Delaware, Nueva Jersey Oregón) anunciado fin inminente mascarillas escuelas. California trabajando vez autoridades educativas 'actualizar recomendaciones' respecto.En Nueva York mascarilla lugares cerrados dejará ser obligatoria jueves, mantendrá marzo escuelas, anunció gobernadora demócrata Kathy Hochul.En Virginia, gobernador republicano Glenn Youngkin firmó orden ejecutiva finales enero permite padres enviar hijos escuela mascarilla.'Se trata determinar quién mejores condiciones tomar decisión salud hijo', explicó.Pero texto suspendido tribunal Arlington demanda siete distritos escolares estado.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: