Un gol del belga Romelu Lukaku a la media hora, propiciado por un error defensivo del Al Hilal saudí, llevó al triunfo al Chelsea ante el campeón asiático (0-1) y a la final del Mundial de Clubes.Será el segundo intento del conjunto londinense de proclamarse campeón del mundo después del fallido de hace diez años, cuando fue superado por el Corinthians. Fue aquél un duro revés para la entidad inglesa. Esa derrota fue la única vez que un campeón europeo no consiguió el trofeo en las últimas catorce ediciones.El Chelsea buscará el título ante el Palmeiras en la final del sábado, que alcanzó con menos solvencia de la esperada frente un rival inferior que no se dio por vencido hasta el final.De hecho, en la segunda parte puso en aprietos la meta del español Kepa Arrizabalaga a pesar de que el equipo de Leonardo Jardim acusó falta de talento en los metros finales para cuestionar la victoria de su rival.Al Chelsea le bastó con aprovechar los errores del cuadro saudí. El gol llegó así. Un centro desde la izquierda de Kai Havertz al punto de penalti fue mal despejado por Yasir Al Shahrani, que dejó la pelota en los pies de Romelu Lukaku, solo ante el portero y que no tuvo dificultad alguna desde el área pequeña para llevala a la red.No le hizo falta más al cuadro de Thomas Tuchel. Permitió que el Al Hilal llevara la iniciativa y tuviera más el balón, que al final se perdía en acciones sin peligro.Puso más ímpetu el campeón asiático en la segunda parte, pero no inquietó al Chelsea. Matheus Pereira remató en buena posición a falta de un cuarto de hora, pero su tiro se marchó desviado. El resto de las acometidas del conjunto saudí fueron solventadas por Kepa sin dificultad.El triunfo del Chelsea no peligró y cerró el compromiso con una esperada victoria para cumplir y situarse en la final por el título.EFEChelsea vs. Al Hilal: así arrancaron por el Mundial de ClubesChelsea: Kepa Arrizabalaga; Antonio Rudiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, Mateo Kovacic, Jorginho, Marcos Alonso; Kai Havertz, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Al Hilal: Abdullah Al-Mayouf; Mohammed Al-Burayk, Hyun-Soo Jang, Ali Al-Boleahi, Yasir Al Shahrani; Mohamed Kanno, Gustavo Cuéllar, Moussa Marega, Matheus Pereira, Salem Al-Dawsari; Odion Ighalo.Chelsea vs. Al Hilal EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoChelsea vs. Al Hilal: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.Su rival de turno se presenta como un obstáculo asequible para el rey de la poderosa Champions League, pero los londinenses no deben confiarse porque los sauditas vienen de endosar un 'set' (6-1) el pasado domingo al representante del país anfitrión, el Al Jazira emiratí.La tienda londinense se medirá en el partido a algunos nombres familiares en la Premier League como Odion Ighalo (ex de Watford y Manchester United) o Matheus Pereira (ex de West Bromwich), que consiguió un doblete la pasada temporada en la victoria de los 'Baggies' por 5-2 en Stamford Bridge.El maliense Moussa Marega y el peruano André Carrillo son otros de los nombres de referencia para Al Hilal, que buscará la heroica frente al Chelsea.Los ingleses no quieren distraerse del objetivo de lograr el título, como aseguró Mason Mount a la web del club: 'Estamos concentrados en el partido que viene, ellos tienen un ritmo intenso'.'Nunca hemos ganado este campeonato, así que queremos conseguirlo como todas las competiciones en las que participamos. Queremos conservar esta mentalidad de campeón y esperamos que sea un viaje fructuoso', añadió.En 2012, el Chelsea perdió la final del Mundial de Clubes ante Corinthians. Desde entonces todos los títulos del torneo han sido para clubes europeos, por lo que los ingleses intentarán sacarse la espina de aquella decepción.No es el único título que pueden conquistar este mes de febrero, ya que el 27 de febrero se miden al Liverpool en la final de la Copa de la Liga. Antes, el 22 de febrero, jugarán la ida de los octavos de final de la Champions frente al Lille.Partidos de Al Hilal en el Mundial de Clubes12/12/19  Al Hilal 1-0 ES Tunis (B. Gomis)17/12/19  Flamengo 3-1 Al Hilal (De Arrascaeta, B. Henrique, Ali Al Bulaihi (AG) / S. Al Dawsari)21/12/19  Monterrey 2-2 Al Hilal (A. González, M. Meza / Carlos Eduardo, B. Gomis)06/02/2022  Al Hilal 6-1 Al Jazira (O. Ighalo, M. Pereira, M. Kanno, S. Al Dawsari, M. Marega, André Carrillo / A. Diaby).Chelsea vs. Al Hilal: posibles alineacionesChelsea: Kepa Arrizabalaga; César Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger, Marcos Alonso; Mateo Kovacic, N'Golo Kanté, Jorginho; Timo Werner, Hakim Ziyech y Romelu Lukaku.Al Hilal: Al Maiouf; Abdul Hamid, Hyun-Soo, Ali Bulaihi, Al Shahrani; Kanno, Cuéllar, Moussa Marega, Pereira; Al Dawsari e Ighalo.¿Dónde ver el Chelsea contra Al Hilal vía TV por Mundial de Clubes?Lo ves por las señales de FOX Sports, Movistar+, TNT Sports y YouTube. Vive todo el minuto en RPP.pe con goles, jugadas y todas las incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.