gol belga Romelu Lukaku media hora, propiciado error defensivo Hilal saudí, llevó triunfo Chelsea campeón asiático (0-1) final Mundial Clubes.Será segundo intento conjunto londinense proclamarse campeón mundo después fallido hace diez años, superado Corinthians. aquél duro revés entidad inglesa. derrota única vez campeón europeo consiguió trofeo últimas catorce ediciones.El Chelsea buscará título Palmeiras final sábado, alcanzó menos solvencia esperada frente rival inferior dio vencido final.De hecho, segunda parte puso aprietos meta español Kepa Arrizabalaga pesar equipo Leonardo Jardim acusó falta talento metros finales cuestionar victoria rival.Al Chelsea bastó aprovechar errores cuadro saudí. gol llegó así. centro izquierda Kai Havertz punto penalti mal despejado Yasir Shahrani, dejó pelota pies Romelu Lukaku, solo portero dificultad alguna área pequeña llevala red.No hizo falta cuadro Thomas Tuchel. Permitió Hilal llevara iniciativa balón, final perdía acciones peligro.Puso ímpetu campeón asiático segunda parte, inquietó Chelsea. Matheus Pereira remató buena posición falta cuarto hora, tiro marchó desviado. resto acometidas conjunto saudí solventadas Kepa dificultad.El triunfo Chelsea peligró cerró compromiso esperada victoria cumplir situarse final título.EFEChelsea vs. Hilal: así arrancaron Mundial ClubesChelsea: Kepa Arrizabalaga; Antonio Rudiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, Mateo Kovacic, Jorginho, Marcos Alonso; Kai Havertz, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Al Hilal: Abdullah Al-Mayouf; Mohammed Al-Burayk, Hyun-Soo Jang, Ali Al-Boleahi, Yasir Shahrani; Mohamed Kanno, Gustavo Cuéllar, Moussa Marega, Matheus Pereira, Salem Al-Dawsari; Odion Ighalo.Chelsea vs. Hilal DIRECTO: transmisión minuto minutoChelsea vs. Hilal: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.Su rival turno presenta obstáculo asequible rey poderosa Champions League, londinenses deben confiarse sauditas vienen endosar 'set' (6-1) pasado domingo representante país anfitrión, Jazira emiratí.La tienda londinense medirá partido nombres familiares Premier League Odion Ighalo (ex Watford Manchester United) Matheus Pereira (ex West Bromwich), consiguió doblete pasada temporada victoria 'Baggies' 5-2 Stamford Bridge.El maliense Moussa Marega peruano André Carrillo nombres referencia Hilal, buscará heroica frente Chelsea.Los ingleses quieren distraerse objetivo lograr título, aseguró Mason Mount web club: 'Estamos concentrados partido viene, ritmo intenso'.'Nunca ganado campeonato, así queremos conseguirlo todas competiciones participamos. Queremos conservar mentalidad campeón esperamos viaje fructuoso', añadió.En 2012, Chelsea perdió final Mundial Clubes Corinthians. entonces títulos torneo sido clubes europeos, ingleses intentarán sacarse espina aquella decepción.No único título pueden conquistar mes febrero, 27 febrero miden Liverpool final Copa Liga. Antes, 22 febrero, jugarán ida octavos final Champions frente Lille.Partidos Hilal Mundial Clubes12/12/19 Hilal 1-0 Tunis (B. Gomis)17/12/19 Flamengo 3-1 Hilal (De Arrascaeta, B. Henrique, Ali Bulaihi (AG) / S. Dawsari)21/12/19 Monterrey 2-2 Hilal (A. González, M. Meza / Carlos Eduardo, B. Gomis)06/02/2022 Hilal 6-1 Jazira (O. Ighalo, M. Pereira, M. Kanno, S. Dawsari, M. Marega, André Carrillo / A. Diaby).Chelsea vs. Hilal: posibles alineacionesChelsea: Kepa Arrizabalaga; César Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger, Marcos Alonso; Mateo Kovacic, N'Golo Kanté, Jorginho; Timo Werner, Hakim Ziyech Romelu Lukaku.Al Hilal: Maiouf; Abdul Hamid, Hyun-Soo, Ali Bulaihi, Shahrani; Kanno, Cuéllar, Moussa Marega, Pereira; Dawsari Ighalo.¿Dónde ver Chelsea Hilal vía TV Mundial Clubes?Lo ves señales FOX Sports, Movistar+, TNT Sports YouTube. Vive minuto RPP.pe goles, jugadas todas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.