ceremonia Grammy 2022, programa 31 enero Ángeles (EE.UU.), suspendió miércoles frente 'incertidumbre torno variante ómicron' COVID-19 aumentado casos contagios Unidos.Así anunció Academia Grabación estadounidense comunicado prensa afirman 'hacer show 31 enero implica demasiados riesgos', llevó posponer entrega 64 premios importantes industria musical.'Después cuidadosa consideración análisis funcionarios ciudad estado, expertos salud seguridad, comunidad artistas uchos socios, Recording Academy CBS pospusieron 54a entrega anual premios Grammy', señaló.'La salud seguridad miembros comunidad musical, audiencia vivo cientos personas trabajan incansablemente producir programa sigue siendo principal prioridad', añadió.En cuanto nueva fecha realización Grammy 2022, Academia manifestó dará conocer 'pronto'. Así, segundo año consecutivo premios retrasan debido COVID-19, mismo ocurrió 2021 debieron aplazarlo 14 marzo.Tony Succar nominados Grammy 2022El músico peruano Tony Succar recibió primera nominación Grammy categoría Mejor Álbum Latino Tropical disco 'Live in Peru', grabado concierto. Junto él, artistas Rubén Blades, Gran Combo Puerto Rico, Gilberto Santa Rosa Aymée Nuviola nominados.Esta primera vez Succar nominado Premios Grammy: anterioremente, sido ganador dos premios Grammy Latino, versión música español brasileño prestigiosos premios.'Live in Peru' compite “Salswing” Rubén Blades, “En cuarentena” Gran Combo Puerto Rico, “Sin salsa paraíso” Aymée Nuviola “Colegas” Gilberto Santa Rosa.Este disco Tony Succar concierto Teatro Nacional febrero 2020, temas versiones “Billie Jean”, “A puro dolor”, “Uptown Funk”, otros. concierto reconocidos artistas música latina Jean Rodríguez, Ángel López, Debi Nova, Gianmarco, Grupo 5, Daniela Darcourt César Vega.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.