La ceremonia de los Grammy 2022, que estaba programa para el 31 de enero en Los Ángeles (EE.UU.), se suspendió este miércoles frente a la 'incertidumbre en torno a la variante ómicron' de la COVID-19 que ha aumentado los casos de contagios en Estados Unidos.Así lo anunció la Academia de la Grabación estadounidense en un comunicado de prensa en el que afirman que 'hacer el show el 31 de enero implica demasiados riesgos', lo que los llevó a posponer la entrega 64 de los premios más importantes de la industria musical.'Después de una cuidadosa consideración y análisis con funcionarios de la ciudad y el estado, expertos en salud y seguridad, la comunidad de artistas y uchos de nuestros socios, la Recording Academy y CBS pospusieron la 54a entrega anual de los premios Grammy', señaló.'La salud y seguridad de los miembros de nuestra comunidad musical, la audiencia en vivo y los cientos de personas que trabajan incansablemente para producir nuestro programa sigue siendo nuestra principal prioridad', añadió.En cuanto a la nueva fecha de realización de los Grammy 2022, la Academia manifestó que se dará a conocer 'pronto'. Así, este es el segundo año consecutivo en que los premios se retrasan debido a la COVID-19, ya que lo mismo ocurrió en 2021 cuando debieron aplazarlo para el 14 de marzo.Tony Succar entre los nominados al Grammy 2022El músico peruano Tony Succar recibió su primera nominación a los Grammy en la categoría Mejor Álbum Latino Tropical por su disco 'Live in Peru', grabado en concierto. Junto a él, artistas como Rubén Blades, El Gran Combo de Puerto Rico, Gilberto Santa Rosa y Aymée Nuviola también están nominados.Esta es la primera vez que Succar es nominado a los Premios Grammy: anterioremente, ha sido ganador de dos premios de los Grammy Latino, la versión para música en español y brasileño de los prestigiosos premios.'Live in Peru' compite con “Salswing” de Rubén Blades, “En cuarentena” de El Gran Combo de Puerto Rico, “Sin salsa no hay paraíso” de Aymée Nuviola y “Colegas” de Gilberto Santa Rosa.Este disco tiene a Tony Succar en un concierto en el Teatro Nacional en febrero de 2020, con temas de versiones de “Billie Jean”, “A puro dolor”, “Uptown Funk”, entre otros. El concierto tuvo a reconocidos artistas de la música latina como Jean Rodríguez, Ángel López, Debi Nova, Gianmarco, Grupo 5, Daniela Darcourt y César Vega.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.