Disney estrenó vestido novia rinde tributo 50 aniversario Walt Disney World consiste modelo edición limitada 15.000 perlas 3.000 cristales.El modelo, forma parte nueva colección anual estrena 'The Disney's Fairy Tale Weddings & Honeymoons', programa bodas lunas miel parques temáticos gigante entretenimiento, incluye 152 metros tela 118 metros adornos crin caballo.AL ESTILO PRINCESAS DISNEYUn vestido modelo entregado ganadora 'El concurso vestidos novia mágico mundo' Disney puesto marcha junto programa televisivo 'Good Morning America' cadena estadounidense ABC.La línea 25 vestidos novia 'captura estilo espíritu princesas Disney', señaló comunicado Walt Disney World, presentadas emisión través canal YouTube parques Disney, mostraron modelos honor princesas clásicas Disney Blancanieves Jasmín, película 1992 'Aladino'.¿CUANTÓ PUEDE COSTAR VESTIDO?La colección 2022, incluye modelos inspirados personajes Cenicienta, Pocahontas Rapunzel, disponibles Unidos, Puerto Rico, Canadá, México, Reino Unido Irlanda, precio base 1.799 dólares.La nueva línea vestidos novia forma parte novedades año parte The Disney's Fairy Tale Weddings & Honeymoons, servicio ofrece parques temáticos Disney mundo, así barcos línea cruceros, cuales figurará Disney Wish, primer viaje próximo 9 junio.'El Gran Salón (del barco) contará magnífica escalera, brillante candelabro estrellas deseos elegante paleta colores azul real dorado', ahondó nota prensa.El 'Place du Remy', dentro ampliado Pabellón Francia EPCOT, Florida, reciente adición 50 sitios dónde celebrar bodas Walt Disney World Resort, según compañía. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.