hombre mató tiros hija 12 años hijo 9, luego quitarse vida disparo, informó miércoles Policía Condado Miami-Dade, sur Florida.Los hechos ocurrieron 21.30 hora local martes vivienda localidad Miami Lakes, noroeste Miami, Policía calificó 'disputa doméstica'.Las autoridades identificado padre Humberto Tovar, 41 años; hija Baleria menor Matías Agregaron hechos madre, divorciada presunto asesino, presente resultó herida.La mujer exesposa Tovar, previamente recogido hijos escuela, tratando éxito contactar hombre hacía tarde menores, tras rastrear teléfono celular progenitor, logró encontrar tres cuerpos vida cerca canal.El jefe Policía condado, Alfredo Ramírez, ofreció condolencias familiares víctimas asesinatos 'insensibles'. agentes mantienen investigando hechos accesos inmediaciones lugar siguen cerradas público.Versiones testigosTal recogen medios locales, vecinos escucharon madre gritando pidiendo ayuda luego encontrar cuerpos vida.Magda Peña declaró canal local NBC6 salió disparada calle encontró madre intentando reanimar hijos compresiones pecho, misma empezó hacer mismo menor 9 años, aunque éxito.'Salí corriendo casa, corrí hacia allí solo escuché gritos, gritos realmente horribles, horribles gritos', manifestó Peña.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: