La esquiadora peruana Ornella Oettl terminó su participación en esquí alpino modalidad slalom en los Juegos Olímpicos de Invierno Beijing 2022. Por su parte, la peruana se ha convertido en la única latinoamericana en llegar a esta etapa final.En total, la peruana hizo un tiempo acumulado de 2:04:59 y terminó en el puesto 44 en la modalildad de slalom. Ya en la primera manga, había hecho un buen tiempo y con eso clasificó a la siguiente ronda. De hecho, el último lunes, Ornella Oettl fue una de las últimas participantes en comenzar su descenso y culminó con un tiempo de 1:12:52 que la posicionó en el puesto número 56 de la competencia. Asimismo, para el segundo recorrido, la alemana-peruana registró un tiempo de 1:11:53.Cabe resaltar que la peruana participó en Vacouver 2010 y Sochi 2014. Por su parte, la atleta brindó declaraciones el último lunes tras la competencia: 'Quiero seguir y llegar a la meta al final para tener un resultado y bueno eso lo logré. Slalom gigante no es mi disciplina favorita pero también me gusta, estyo feliz, estoy bien', sostuvo Oettl en diálogo con Marca.