esquiadora peruana Ornella Oettl terminó participación esquí alpino modalidad slalom Juegos Olímpicos Invierno Beijing 2022. parte, peruana convertido única latinoamericana llegar etapa final.En total, peruana hizo tiempo acumulado 2:04:59 terminó puesto 44 modalildad slalom. primera manga, hecho buen tiempo clasificó siguiente ronda. hecho, último lunes, Ornella Oettl últimas participantes comenzar descenso culminó tiempo 1:12:52 posicionó puesto número 56 competencia. Asimismo, segundo recorrido, alemana-peruana registró tiempo 1:11:53.Cabe resaltar peruana participó Vacouver 2010 Sochi 2014. parte, atleta brindó declaraciones último lunes tras competencia: 'Quiero seguir llegar meta final tener resultado bueno logré. Slalom gigante disciplina favorita gusta, estyo feliz, bien', sostuvo Oettl diálogo Marca.