peruana Sofía Kourtesis mejor momento. año pasado, EP “Fresia Magdalena” ocupó primeros lugares principales rankings música independiente Unidos Europa, acaba iniciar larga gira. Además, estrenado sencillo artistas admira: Manu Chao.Sin embargo, productora música electrónica espina clavada: propio país. Sofía nació Perú, joven partió Alemania estudiar cine. alejó todo, vuelve Lima visitar familia bastante frecuencia. Si bien reconoce choque cultural cada vez grande.“Amo país, amo corazón inspiración temas. referido libertades, sexual, política expresión, sentí siempre choque”, reveló RPP Noticias.A suma haber sido descubierta Perú hace meses, tras aparición principales medios mundo, solo páginas música Resident Advisor Pitchfork, sino País España New York Times. Aun así, Sofía Kourtesis sigue siendo secreto voces peruanos.La música catarsisAntes “Fresia Magdalena”, sonado EP año pasado, Sofía Kourtesis sacó dos trabajos discográficos: EP homónimo “Sarita Colonia”, ambos 2019. Incluso, puede rastrear 2015, DJ “Boiler Room”, bien saben siguen programa YouTube, cualquiera presenta allí.“Yo vengo haciendo música hace tiempo, suerte salir últimos cuatro años, gracias música electrónica recobrado vulnerabilidad perdió décadas pasadas”, explica, haciendo referencia aparición músicos capaces transmir melancolía sensibilidad través voz, ritmos molodías.Sofía pasado varias etapas musicales. Creció ambiente lleno música: padre banda matriculó clases piano pequeña. Berlín, formó parte grupo hip-hop, dejó ser DJ. Tiempo después, empezó experimentar sintetizadores cajas ritmos (drum machines), crear propios sonidos.“Traté dejar máquinas hablaran mí, sino desnudar sentimientos través vulnerabilidad voz. momento debía hablar, iba explotar. Entonces, hice catarsis música, suerte mensaje sentimiento sido acogidos queridos muchas personas”.Se ve misma cineasta frustrada, cuenta películas través música. explica música surge fotografía cabeza, mueve buscar melodía, puede ser creada misma provenir sample. Luego pasa sonidos MPC, máquina producción permite jugar ellos. allí, añade palabras quiere decir. finalmente organiza elementos. “Tienes imaginar collage mural, montón detalles, solo lugar”, precisa.'Fresia Magdalena'“Fresia Magdalena” puso Sofía Kourtesis boca grandes música electrónica global. EP cinco tracks debe título madre, llamada Fresia, distrito desempeña regidora: Magdalena. gran admiración madre simboliza. “Yo dedico música mujeres sacan adelante familia. importante valorar mujer persona frágil, sino heroína. inspire mujeres luchadoras”.Una heroínas Sarita Colonia, portada “Fresia Magdalena” título segundo EP. Sofía, santa popular joven hizo posible llevar pan familia sacarla adelante, igual muchas mujeres Perú Latinoamérica.“Para mí, ídolos grandes artistas pop políticos, sino jóvenes sacan propias familias adelante. merecen respeto, Kamala Harris Ocasio-Cortez, sino heroínas trabajan diario ollas comunes distritos”, manifiesta, clara muestra conexión realidad Perú.Esta postura política hace presente nunca último sencillo, lanzado hace par semanas, “Estación Esperanza”, grabó junto Manu Chao, grandes figuras canción protesta español, vio primera vez legendario concierto inauguración Anfiteatro Parque Exposición, año 2000.“Es poeta da mucha importancia aspecto social, letras siempre parecieron hermosas impresionantes. pregunté si podía hacer colaboración pidió mandara idea. hice unió”, cuenta Sofía, considera activista, alguien expresa, través arte plataformas, preocupación constante temas igualdad género, injusticia social acceso salud.De gira Europa UnidosEl pasado 25 enero, Sofía Kourtesis comenzó extensa gira, prolongará 23 fechas cinco meses. presentaciones importantes Primavera Sound Barcelona, 9 junio, fecha planeado invitar percusionista Miguel Ballumbrosio.Sus dos primeras presentaciones Bristol, ciudad inglesa parido bandas Portishead Massive Attack. Sofía contó segunda fecha sufrió bloqueo mientras interpretaba, localidad llena, “La Perla”, sencillo conocido “Fresia Magdalena”. “No sé, repente empecé llorar podía cantarla; salía voz. Entonces, alguien público comenzó silbar melodía, después público cantó mí. lindo sentir gente comparte alegría dolor”.“La Perla” solo estribillo repite largo toda canción: “Tú yo/ soledad/ Igual acá/ Tratando cambiar/Tratando olvidar”. dedicada padre, murió cáncer hace años, evoca últimos momentos pasó lado.“Yo sabía papá muriendo trataba hacer vivir mundo protagonistas. metíamos banquete comida, mirábamos Netflix hacíamos música. mundo, burbuja, tratando olvidar pasando”.Planes futuroSofía Kourtesis viene preparando primer proyecto larga duración, saldrá invierno, discográficas independientes importantes mundo, Ninja Tune, hacia enorme lealtad ayudado últimos años. “Fresia Magdalena” “Estación Esperanza” publicados Technicolour, sellos subsidiarios. Lamentablemente, planes inmediatos tocar Perú, propuestas. “Perú casa, templo, templo quiero hacer dinero; simplemente, devolver amor través música. eso, propuesta ser especial, social orgánico. congeniar”.Las ganas presentarse Perú sienten voz Sofía Kourtesis forma hablar peruanos escuchan. pesar relación agridulce país, encanta saber vista músicos electrónicos locales alguien viene luchando hacerse escuchar.A anima bajar cabeza si encuentran público Perú, usen todas herramientas da época actual difundir música. “Si decir, importa idioma, van escucharte”, tal vez cantar junto ti, pasó noche Bristol.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.