El decano del Colegio Médico del Perú (CMP), Raúl Urquizo, dijo este miércoles que el flamante ministro de Salud, Hernán Condori Machado, está registrado ante el gremio como médico cirujano y no como médico obstetra, servicios que ofrecía el actual titular del Minsa en un consutorio privado. 'El actual ministro de Salud no se encuentra acreditado como médico obstetra', dijo Urquizo al programa Encendidos de RPP Noticias. En fotografías y videos en redes sociales se ve a Condori Machado junto a carteles que dicen 'Consultorio médico obstétrico' y su nombre como médico responsable. Urquizo señaló que la práctica de una especialidad que no corresponde a la formación profesional es una falta 'porque el código de ética (del CMP) dice si no tiene las competencias puede ser denunciado por cualquier paciente'. 'El está registrado como médico cirujano, médico general', reiteró.Urquizo indicó que también se investiga si el actual ministro de Salud 'tiene procesos éticos sobre la promoción de productos no científicos', luego de que se difundiera un video en el que Condori promociona el producto 'agua arracimada' de la marca Cluster X2 como una ayuda para 'problemas metabólicos' que 'generan enfermedades'.'De ser corroborado sería lamentable[...] El Colegio Médico no avala la pseudociencia, es un engaño, una estafa'', dijo Urquizo a Encendidos.El decano del CMP también expresó su preocupación por el cambio de ministro de Salud 'en plena tercera ola' de la COVID-19, en un momento en que el saliente titular del sector, Hernando Cevallos, avanzaba con el proceso de vacunación contra el coronavirus.No obstante, Urquizo dijo que el CMP está dispuesto a escuchar a Condori Machado. 'El fin de semana tenemos el Consejo Nacional, esperemos que el ministro asista y lo podamos escuchar', indicó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.