decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, dijo miércoles flamante ministro Salud, Hernán Condori Machado, registrado gremio médico cirujano médico obstetra, servicios ofrecía actual titular Minsa consutorio privado. 'El actual ministro Salud encuentra acreditado médico obstetra', dijo Urquizo programa Encendidos RPP Noticias. fotografías videos redes sociales ve Condori Machado junto carteles dicen 'Consultorio médico obstétrico' nombre médico responsable. Urquizo señaló práctica especialidad corresponde formación profesional falta 'porque código ética (del CMP) dice si competencias puede ser denunciado cualquier paciente'. 'El registrado médico cirujano, médico general', reiteró.Urquizo indicó investiga si actual ministro Salud 'tiene procesos éticos promoción productos científicos', luego difundiera video Condori promociona producto 'agua arracimada' marca Cluster X2 ayuda 'problemas metabólicos' 'generan enfermedades'.'De ser corroborado lamentable[...] Colegio Médico avala pseudociencia, engaño, estafa'', dijo Urquizo Encendidos.El decano CMP expresó preocupación cambio ministro Salud 'en plena tercera ola' COVID-19, momento saliente titular sector, Hernando Cevallos, avanzaba proceso vacunación coronavirus.No obstante, Urquizo dijo CMP dispuesto escuchar Condori Machado. 'El fin semana Consejo Nacional, esperemos ministro asista podamos escuchar', indicó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.