11 febrero, Netflix estrena “Inventando Anna”, serie protagonizada Julia Garner, actriz demuestra vez talento camaleónico papel estafadora sentenciada Anna Delvey, vida real hacía pasar “heredera alemana” engañar robar miles dólares élite neoyorquina.La serie basada artículo Jessica Pressler: “How Anna Delvey Tricked New York’s Party People” ('Cómo Anna Delvey engañó gente fiestera Nueva York'), publicado New York Magazine. ello, serie trata periodista va tras historia Anna Delvey. Julia Garner, actriz múltiples registrosDe ser traficante estafadora europea proveniente pueblo pequeño hermanita sensible sensata, rango Julia Garner extenso gama amplia acentos demostrarlo.La interpretación magistral Julia 'Ozark' Ruth Langmore, heroína ruda, corazón haría cualquier cosa familia –hasta matar– puesto foco atención actriz mejores partes serie conseguido dos premios Emmy “Mejor Actriz Reparto Serie Dramática”.Pero pensemos encasillado. rol Ellie, hermana apacible Anne (Emma Stone), aterriza aptamente titulada 'Maniac', giro total 180 grados.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.