El 11 de febrero, Netflix estrena “Inventando a Anna”, serie protagonizada por Julia Garner, donde la actriz demuestra más de una vez su talento camaleónico en el papel de la estafadora sentenciada Anna Delvey, quien en la vida real se hacía pasar por “heredera alemana” para engañar y robar miles de dólares de la élite neoyorquina.La serie está basada en el artículo de Jessica Pressler: “How Anna Delvey Tricked New York’s Party People” ('Cómo Anna Delvey engañó a la gente fiestera de Nueva York'), publicado por New York Magazine. Por ello, la serie trata sobre la periodista que va tras la historia de Anna Delvey. Julia Garner, una actriz de los múltiples registrosDe ser traficante y estafadora europea proveniente de un pueblo pequeño a una hermanita sensible y sensata, el rango de Julia Garner es extenso y tiene una gama amplia de acentos para demostrarlo.La interpretación magistral de Julia en 'Ozark' como Ruth Langmore, la heroína ruda, pero con corazón que haría cualquier cosa por su familia –hasta matar– ha puesto el foco de atención en la actriz como una de las mejores partes de la serie y le ha conseguido dos premios Emmy a la “Mejor Actriz de Reparto en una Serie Dramática”.Pero no pensemos que se ha encasillado. Su rol como Ellie, la hermana más apacible de Anne (Emma Stone), aterriza a la aptamente titulada 'Maniac', en un giro total de 180 grados.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.