Pavos salvajes han invadido el Centro Ames de la NASA en Mountain View, California, y ya han empezado a generar problemas para la ciencia.Según el informe, los pavos de Ames están defecando por todo el campus, bloqueando el tráfico, picoteando las ventanas y los automóviles; incluso están demostrando ser una amenaza para los aviones de la agencia.Al ser “mascotas” no oficiales del lugar, la gente se niega a dejar de alimentar a las aves a pesar de la política de 'no alimentar a la vida silvestre'. Los reubicaránCon la temporada de anidación a la vuelta de la esquina, el Departamento de Agricultura de EE. UU. ahora está tratando de controlar la situación en Ames antes de que se salga aún más de control.La agencia está trabajando en conjunto con el Departamento de Pesca y Vida Silvestre (USDA) de California para atrapar y reubicar a las aves de manera segura utilizando un esquema bastante elaborado que involucra semanas de cebo de maíz en áreas específicas y trampas de corral con entrada de embudo. Luego se colocan en “cajas para pavos”, se llevan a una reserva cercana y luego se liberan.El tiempo es esencial con esta reubicación, no solo porque los pavos pronto anidarán, sino también porque los funcionarios quieren 'asegurarse de que los pavos jóvenes no aprendan de los pavos mayores en cuanto a dañar los automóviles y el paisaje', dijo Tanya Espinosa, vocera del USDA, al Mercury News .Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.