Pavos salvajes invadido Centro Ames NASA Mountain View, California, empezado generar problemas ciencia.Según informe, pavos Ames defecando campus, bloqueando tráfico, picoteando ventanas automóviles; incluso demostrando ser amenaza aviones agencia.Al ser “mascotas” oficiales lugar, gente niega dejar alimentar aves pesar política 'no alimentar vida silvestre'. reubicaránCon temporada anidación vuelta esquina, Departamento Agricultura EE. UU. ahora tratando controlar situación Ames salga aún control.La agencia trabajando conjunto Departamento Pesca Vida Silvestre (USDA) California atrapar reubicar aves manera segura utilizando esquema bastante elaborado involucra semanas cebo maíz áreas específicas trampas corral entrada embudo. Luego colocan “cajas pavos”, llevan reserva cercana luego liberan.El tiempo esencial reubicación, solo pavos pronto anidarán, sino funcionarios quieren 'asegurarse pavos jóvenes aprendan pavos mayores cuanto dañar automóviles paisaje', dijo Tanya Espinosa, vocera USDA, Mercury News .Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.