total 47 reporteros asesinados año 2021 ataques vinculados ejercicio profesión, quinta cifra baja 1990, año Federación Internacional Periodistas comienza recopilar datos; además, constata importante incremento encarcelamientos.El número asesinatos, aún siendo menor años, debe servir 'llamada atención' abordar seguridad profesionales información.El informe FIP, publicado miércoles, relata circunstancias asesinatos denuncia igualmente importante incremento encarcelamientos periodistas labor informativa, 365 reporteros presos frente 235 registrados 2020, casos 'simplemente cubrir protestas tratar informar crisis coronavirus'.Los datos apuntan manera consistente, relata informe, periodistas asesinados habitualmente cubrir asuntos manera local regional desplazarse regiones conflicto, piden esfuerzos nivel nacional 'para asegurar rendición cuentas través instrucciones investigaciones independientes'.Además, salvo contadas excepciones asesinatos investigan responsables rinden cuentas, 'la cultura impunidad sigue protegiendo perpetradores autores intelectuales responsabilidad asesinatos, negando víctimas justicia alimentando violencia medios comunicación', alerta texto.La Federación destaca especialmente caso Afganistán, cabeza países peligrosos mundo ejercer periodismo nueve asesinatos año pasado lugar vio mayor desplazamiento forzado profesionales información tras caída Gobierno retorno talibanes, 'que nunca disimulado intolerancia hacia periodistas'.En particular, denuncia informe, periodistas 'son temer' raíz normas extremistas basadas negación derechos mujeres.En capítulo dedicado África, continente murieron nueve periodistas 'con impunidad', informe recuerda españoles David Beriain Roberto Fraile, asesinados ataque yihadista Burkina Faso abril mientras grababan documental caza furtiva.En continente americano, parte, registraron diez asesinatos periodistas; México, lugar ocho ellos, 'violencia estructural' periodistas 'lejos ser resuelta'.'Este año vuelto mostrar duradero crisis muchas partes mundo, periodismo continúa siendo sentencia muerte silenciar reporterismo independiente', apunta texto.Además detenciones asesinatos, FIP denuncia aparición nueva amenaza libertad prensa uso software espionaje Pegasus, creado empresa israelí NSO Group, infiltrar teléfonos móviles periodistas, defensores derechos humanos políticos opositores.'Con capacidad espiar conversaciones telefónicas, acceder contactos correos electrónicos levantar sola sospecha parte propietario, Pegasus destrozado seguridad mayoría dispositivos portátiles. confidencialidad fuentes privacidad comunicaciones personales periodistas pueden darse sentadas', advierte FIP.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.