El Rock N’ Love Fest reúne a las bandas más populares de la escena local: Mar de Copas, Bareto, Zen, Campo de Almas y Gaia. Se realizará este sábado 12 de febrero, en el Anfiteatro del Parque de la Exposición. Se trata de un concierto en el que celebrarán juntos el día del amor y de la amistad con una propuesta distinta a lo que se viene haciendo en los últimos años en Lima.Como parte de esta fecha especial, las bandas adelantaron los temas románticos más pedidos por los fans y que de todas maneras sonarán ese día.Bareto: 'El aguajal', 'Ay ay ay' y 'Cariñito'Mar de Copas: 'Un día sin sexo', 'Tras esa puerta' y 'Si algo así como el amor está en el aire'Zen: 'Quédate', 'Fuego eterno' y 'Comenzar de nuevo'Campo de Almas: 'Juliana', 'Bolero', 'Soledad'Gaia: 'Tourette y Estocolmo', 'Mañana', 'Sobrepeso' Rock N’ Love Fest: line-up y preciosMar de Copas, Zen, Campo de Almas y Gaia serán las bandas encargadas de hacer vibrar al público, y como si esto fuera poco, Bareto cerrará esta fiesta con las canciones de amor más exitosas de la cumbia peruana. A este combo musical, se le suma la participación de la banda colombiana La Estelar.El concierto contará con todas las medidas y protocolos de seguridad. El uso de doble mascarilla será obligatorio, se deberá presentar carnet de vacunación en la entrada y se respetará el distanciamiento social y el aforo permitido por el gobierno. El festival empieza a las 2pm y pueden adquirir sus entradas en Joinnus.com.PreciosROCK N’ LOVE: “La firme” - S/.199PLATINUM: “Mi crush” - S/.159VIP: “Amigos con derechos” - S/.119GENERAL: “Me dejó en visto” - S/.69Las bandasMar de CopasDespués de varios sold out en su gira “Nos Volvemos a Encontrar” por todo el Perú, Mar de Copas vuelve a los festivales junto a bandas hermanas para deleitarnos con sus mejores canciones de amor. Wicho, Manolo, Toto, Cesar y Phoebe prometen nuevo disco para este año, el cual será 7mo grabado en estudio.ZenA puertas de sus 20 años, Zen acaba de ganar el premio a mejor video de rock en el Buenos Aires Music Video Festival con su canción 'Confusión'. Este tema forma parte de su reciente disco “Eclipse & Quimera” grabado durante la pandemia, en el cual por primera vez la banda hace un feat. con un artista invitado, en esta oportunidad la gran Daniela Darcourt.BaretoLa banda de cumbia amazónica más conocida del Perú se encuentra a puertas de sacar un nuevo disco llamado “El amor no es para los débiles”. Bareto se encargará de hacer bailar a todo el público en el cierre del festival.Campo de AlmasLa banda se prepara para hacer una gira de teatros por todo el Perú y paralelamente empezarán el proceso de grabación de un nuevo disco. Además también están por editar un disco recopilatorio por los 25 años de la banda.GAIAEs una banda de rock alternativo peruana formada en 2001. Tiene 7 discos publicados. Con una gran presencia escénica y una cercana y poderosa interacción con la audiencia, GAIA ha abierto shows de grandes y famosos artistas como Placebo, Adler’s Appetite, Julian Casablancas, Pixies, Incubus y Maroon 5, además de haber compartido escena con muchas bandas latinoamericanas en festivales masivos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.