Rock N’ Love Fest reúne bandas populares escena local: Mar Copas, Bareto, Zen, Campo Almas Gaia. realizará sábado 12 febrero, Anfiteatro Parque Exposición. trata concierto celebrarán juntos día amor amistad propuesta distinta viene haciendo últimos años Lima.Como parte fecha especial, bandas adelantaron temas románticos pedidos fans todas maneras sonarán día.Bareto: 'El aguajal', 'Ay ay ay' 'Cariñito'Mar Copas: 'Un día sexo', 'Tras puerta' 'Si así amor aire'Zen: 'Quédate', 'Fuego eterno' 'Comenzar nuevo'Campo Almas: 'Juliana', 'Bolero', 'Soledad'Gaia: 'Tourette Estocolmo', 'Mañana', 'Sobrepeso' Rock N’ Love Fest: line-up preciosMar Copas, Zen, Campo Almas Gaia bandas encargadas hacer vibrar público, si poco, Bareto cerrará fiesta canciones amor exitosas cumbia peruana. combo musical, suma participación banda colombiana Estelar.El concierto contará todas medidas protocolos seguridad. uso doble mascarilla obligatorio, deberá presentar carnet vacunación entrada respetará distanciamiento social aforo permitido gobierno. festival empieza 2pm pueden adquirir entradas Joinnus.com.PreciosROCK N’ LOVE: “La firme” - S/.199PLATINUM: “Mi crush” - S/.159VIP: “Amigos derechos” - S/.119GENERAL: “Me dejó visto” - S/.69Las bandasMar CopasDespués varios sold out gira “Nos Volvemos Encontrar” Perú, Mar Copas vuelve festivales junto bandas hermanas deleitarnos mejores canciones amor. Wicho, Manolo, Toto, Cesar Phoebe prometen nuevo disco año, 7mo grabado estudio.ZenA puertas 20 años, Zen acaba ganar premio mejor video rock Buenos Aires Music Video Festival canción 'Confusión'. tema forma parte reciente disco “Eclipse & Quimera” grabado pandemia, primera vez banda hace feat. artista invitado, oportunidad gran Daniela Darcourt.BaretoLa banda cumbia amazónica conocida Perú encuentra puertas sacar nuevo disco llamado “El amor débiles”. Bareto encargará hacer bailar público cierre festival.Campo AlmasLa banda prepara hacer gira teatros Perú paralelamente empezarán proceso grabación nuevo disco. Además editar disco recopilatorio 25 años banda.GAIAEs banda rock alternativo peruana formada 2001. 7 discos publicados. gran presencia escénica cercana poderosa interacción audiencia, GAIA abierto shows grandes famosos artistas Placebo, Adler’s Appetite, Julian Casablancas, Pixies, Incubus Maroon 5, además haber compartido escena muchas bandas latinoamericanas festivales masivos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.