tarjeta roja, ganó partido Barcelona Atlético Madrid jornada 23 LaLiga, trajo consecuencias: Dani Alves sancionado dos fechas suspensión Comité Competición Federación Española Fútbol (RFEF). comité competición dio conocer miércoles sanción, impedirá brasileño próximo domingo derbi liguero Espanyol 20 febrero Valencia.Alves expulsado minuto 69 encuentro liguero pasado domingo Camp Nou Atlético Madrid tras entrada belga Yannick Carrasco.En acta encuentro, árbitro Jesús Gil Manzano señaló expulsó Alves 'impactar tacos gemelo adversario opciones jugar balón'.Aunque acabaron inferioridad numérica, azulgranas acabaron llevándose encuentro 4-2.Dani Alves pierde partidosDani Alves solo perderá partido Espanyol Valencia LaLiga Santander. lateral derecho jugará partidos Napoli dieciseisavos Europa League. jugador inscrito lista buena fe.Incluso, Xavi Hernánez, técnico Barcelona, comentó doloroso tomar decisión. 'Me siento mal decisión', dijo conferencia prensa. comentó entrenador culé.'Tomara decisión tomara sentiría así. Escogimos Dani posición. Creemos lateral derecho mejor cubierto delantera. injusto él', agregó momento DT.Dani Alves habilitado próximo domingo 27 febrero Athletic Club Camp Nou. .NUESTRO PODCASTAsí va vacunacion menores regiones esperada vacunación niños 5 11 años empezó regiones avance, ahora, 10% cerca cuatro millones menores comprendidos rango etario. informe, RPP hace repaso cómo va proceso país.