El jugador francés Kurt Zouma, del West Ham de la Premier League, se convirtió en viral al protagonizar un video en el que aparece pateando a sus gatos en su hogar. Este hecho provocó el rechazo de la sociedad futbolística británica y las organizaciones protectoras de animales, que tomaron cartas sobre el asunto por su actitud.La entidad protectora de animales RSPCA comunicó este miércoles que le retiró a Kurt Zouma sus dos gatos por patearles y abofetearles. La organización señaló que tomó medidas al tener conocimiento de unas imágenes 'muy molestas' y que abrirá una investigación mientras coopera con la Policía sobre el caso.'Los dos gatos están ahora al cuidado de la RSPCA. Nuestra prioridad es y siempre ha sido el bienestar de estos gatos. Han sido retirados para una revisión de los veterinarios y después permanecerán a nuestro cuidado mientras la investigación continúa', dijo un portavoz.Quitarle a sus gatos podría ser el principio de un tema mayor a afrontar para Kurt Zouma. Más de 150 mil personas firmaron una petición impulsada por el grupo en contra de la violencia animal Anti Animal Abuse, para pedir que el defensa del West Ham sea procesado por este maltrato. Castigos a Kurt Zouma por maltratar a sus gatosTras filtrarse el video de Kurt Zouma en el que patea y abofetea a sus gatos, el último martes disputó un partido como titular con el West Ham por la Premier League ante Watford, donde fue pitado por parte de las aficiones de los dos equipos y tuvo que escuchar cánticos condenando sus acciones de maltrato animal.West Ham señaló que no lo separará del primer equipo, pero su entrenador David Moyes y sus compañeros condenaron los hechos. Asimismo, el club le sancionó con dos semanas sin sueldo, cantidad que bordearía los 300 mil euros.El elenco inglés informó que investigará el caso de manera interna y el importe que no recibirá Kurt Zouma será donado a organizaciones caritativas a favor de los animales.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.