jugador francés Kurt Zouma, West Ham Premier League, convirtió viral protagonizar video aparece pateando gatos hogar. hecho provocó rechazo sociedad futbolística británica organizaciones protectoras animales, tomaron cartas asunto actitud.La entidad protectora animales RSPCA comunicó miércoles retiró Kurt Zouma dos gatos patearles abofetearles. organización señaló tomó medidas tener conocimiento unas imágenes 'muy molestas' abrirá investigación mientras coopera Policía caso.'Los dos gatos ahora cuidado RSPCA. prioridad siempre sido bienestar gatos. sido retirados revisión veterinarios después permanecerán cuidado mientras investigación continúa', dijo portavoz.Quitarle gatos podría ser principio tema mayor afrontar Kurt Zouma. 150 mil personas firmaron petición impulsada grupo violencia animal Anti Animal Abuse, pedir defensa West Ham procesado maltrato. Castigos Kurt Zouma maltratar gatosTras filtrarse video Kurt Zouma patea abofetea gatos, último martes disputó partido titular West Ham Premier League Watford, pitado parte aficiones dos equipos escuchar cánticos condenando acciones maltrato animal.West Ham señaló separará primer equipo, entrenador David Moyes compañeros condenaron hechos. Asimismo, club sancionó dos semanas sueldo, cantidad bordearía 300 mil euros.El elenco inglés informó investigará caso manera interna importe recibirá Kurt Zouma donado organizaciones caritativas favor animales.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.