Tras nombramiento Hernán Condori nuevo ministro Salud, reemplazo Hernando Cevallos, redes sociales popularizó video nuevo titular cartera Salud promoviendo producto pseudocientífico contenía “agua arracimada”.¿Qué ‘clustered water’ preocupa ministro Salud, cargo estrategia sanitaria país, promueva respaldo científico?El doctor Elmer Huerta, Consejero Médico RPP Noticias especialista Salud Pública, escribió cuenta oficial Twitter , “este tipo ‘clustered water’ conoce engaño Sr. Condori, producto ‘las afirmaciones ridículas, escandalosas, respaldo científico exageradas envejecimiento”.Por parte, médico epidemiólogo Alvaro Taype-Rondan explica agua arracimada pseudociencia viene circulando hace varios años varios países.“Uno productos conocidos agua arracimada justamente Clusterx2, vende varios lugares, botellas menos 100 ml. Perú cuesta 200 300 soles. defensores agua arracimada refieren alguna manera, imanes, rayo UV forma, logran agua componga estructuras hexagonales agua estructurada puede tener efectos beneficios agua desintoxicar, evitar envejecimiento. Ninguno supuestos beneficios sido probado y, hecho, existencia misma agua forma hexagonal formando cualquier forma conocemos ahora química agua”, menciona.Taype- Rondan comenta “un imposible químico” que, naturaleza agua, imposible quede estructura hexagonal.“No evidencia agua tratada forma algún beneficio. estafa hecho ganado ‘premios’ estafa. instituciones envejecimiento Unidos dado premio afirmaciones ridículas base científica”, comenta.De acuerdo Molecular Hydrogen Institute, “por parte comercializadores ‘agua saludable’ (por ejemplo, agua ionizada, etc.), agua alguna manera contiene agua microagrupada estabilizada, supuestamente numerosos beneficios salud”.Los comercializadores ‘agua arracimada’ refieren “el agua grifo contiene grupos agua 15 más; agua ionizada reestructura eléctricamente tener tamaño grupo pequeño solo 3-5 moléculas H2O grupo”, suponiendo “esto hace agua absorción rápida debido tamaño pequeño, puede ingresar fácilmente células aumentar hidratación celular”. acuerdo MHI, comercializadores atribuyen “numerosos beneficios microagrupación”, embargo, aval científico.“No existe evidencia científica válida ocurrencia beneficios. realizado búsqueda exhaustiva últimos cinco años muchas bases datos incluyendo: PubMed, HighWire, SciFinder, Web of Science, Scopus, etc. busca evidencia respaldar existencia beneficios, investigación científica refuta afirmaciones”, refiere MHI.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.