Samsung anunciado propia billetera digital Galaxy Wallet usuarios podrán realizar pagos, incluso criptomonedas.Las billeteras digitales Samsung, diferencia soluciones Apple Wallet, permitirán transferencias, pagos compras criptomonedas.El anuncio realizó Samsung Unpacked 2022.El nuevo Galaxy Wallet puede contener varias formas identificación, tarjetas crédito, tarjetas débito más. embargo, llama atención soporte criptoactivos, resguardada Samsung Knox Vault, evolución primer Samsung Knox, presentado hace nueve años, pensado proteger dispositivo ataques físicos ciberataques.Unpacked 2022Samsung presentó Galaxy S22 Ultra, fusiona mejor dos legados teléfonos inteligentes —la serie Note gama S— “para establecer nuevo estándar smartphones premium”.Con S Pen integrado, funciones avanzadas Nightography vídeo, junto batería dura día, celular promete ser dispositivo potente creado Samsung fecha.La compañía anunció nueva serie Galaxy Tab S8, Galaxy Tab S8 S8+, primera tableta Tab S8 Ultra.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.