Samsung ha anunciado su propia billetera digital Galaxy Wallet con el que sus usuarios podrán realizar pagos, incluso con criptomonedas.Las billeteras digitales de Samsung, a diferencia de soluciones como el Apple Wallet, permitirán que transferencias, pagos y compras con criptomonedas.El anuncio se realizó durante el Samsung Unpacked 2022.El nuevo Galaxy Wallet puede contener varias formas de identificación, tarjetas de crédito, tarjetas de débito y más. Sin embargo, llama la atención su soporte para criptoactivos, la cual estará resguardada con Samsung Knox Vault, la evolución del primer Samsung Knox, presentado hace nueve años, pensado para proteger al dispositivo tanto de ataques físicos como de ciberataques.Unpacked 2022Samsung presentó el Galaxy S22 Ultra, que fusiona lo mejor de dos legados de teléfonos inteligentes —la serie Note y la gama S— “para establecer un nuevo estándar para los smartphones premium”.Con un S Pen integrado, funciones avanzadas de Nightography y vídeo, junto a una batería que dura más de un día, el celular promete ser el dispositivo más potente que ha creado Samsung hasta la fecha.La compañía también anunció su nueva serie Galaxy Tab S8, las Galaxy Tab S8 y S8+, y la primera tableta Tab S8 Ultra.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.