balón gas doméstico 10 kilos subido precio respecto días anteriores, constató equipo RPP Noticias recorrido Lima.Nuestra reportera indicó balón gas vende distintas distribuidoras S/ 65, dos soles respecto fechas anteriores.Dependiendo marca, opciones económicas, 53 60 soles; modos precios elevados respecto días pasados.'Lo indicado planta merma gas nivel internacional', manifestó encargados distribuidora ser consultado elevado precio balón gas.Sobre fondo estabilizaciónLa Sociedad Peruana Gas Licuado (SPGL) advirtió Fondo Estabilización Precios Combustibles (FEPC) efecto precio balón gas.El GLP envasado ingresado fondo inicios septiembre 2021 objetivo reducir precio balón gas público. septiembre octubre aplicación FEPC logrado reducir S/ 15 costo balón.Sin embargo, gremio sostiene actualmente mecanismo aplicando efectivamente contrarresta alza balón cocina.“El Fondo Estabilización Precios Combustibles solo existe norma, aplicarse”, señaló Carlo Santos, experto política energética hidrocarburos Consultor SPGL.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: