El balón de gas doméstico de 10 kilos ha subido de precio respecto a días anteriores, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido por Lima.Nuestra reportera indicó que el balón de gas se vende en distintas distribuidoras hasta en S/ 65, dos soles más respecto a fechas anteriores.Dependiendo de la marca, también hay opciones más económicas, entre 53 y 60 soles; pero de todos modos son precios más elevados respecto a días pasados.'Lo que nos han indicado en planta es la merma del gas a nivel internacional', manifestó uno de los encargados de una distribuidora al ser consultado por el elevado precio del balón de gas.Sobre el fondo de estabilizaciónLa Sociedad Peruana de Gas Licuado (SPGL) advirtió que el Fondo de Estabilización de los Precios de los Combustibles (FEPC) no está teniendo efecto en el precio del balón de gas.El GLP envasado fue ingresado a este fondo a inicios de septiembre del 2021 con el objetivo de reducir el precio del balón de gas para el público. Entre septiembre y octubre las aplicación del FEPC habrían logrado reducir hasta S/ 15 el costo por balón.Sin embargo, el gremio sostiene que actualmente el mecanismo no se está aplicando efectivamente y no contrarresta el alza del balón de cocina.“El Fondo de Estabilización de los Precios de los Combustibles solo existe en una norma, sin aplicarse”, señaló Carlo de los Santos, experto en política energética e hidrocarburos y Consultor de la SPGL.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: