Samsung ha anunciado un mayor soporte de actualizaciones de Android para sus series de gama alta y algunos de la gama media.Ya en 2020, Samsung se comprometió en brindar tres actualizaciones de Android a gran parte de sus celulares. Un año después, elevó la apuesta con cuatro años de parches de seguridad.Como parte de su Unpacked 2022, donde reveló los Galaxy S22, Samsung se ha comprometido a brindar cuatro generaciones de Android y ONE UI a sus dispositivos gama alta y a algunos gama media selectos.Celulares y tablets Samsung Galaxy que contarán con cuatro versiones de AndroidGalaxy S📱Galaxy S22📱Galaxy S22+📱Galaxy S22 Ultra📱Galaxy S21📱Galaxy S21+📱Galaxy S21 Ultra📱Galaxy S21 FE📱Futuros celulares Galaxy SGalaxy Z📱Galaxy Z Fold3📱Galaxy Z Flip3📱Futuros celulares Galaxy ZGalaxy A📱Futuros celulares Galaxy A (modelos selectos)Tablets Galaxy📲Galaxy Tab S8📲Galaxy Tab S8+📲Galaxy Tab S8 Ultra📲Futuras tablets Galaxy STambién en los Galaxy WatchSamsung brindará hata cuatro años de actualizaciones de One UI Watch y Wear OS en los Galaxy Watch 4, Galaxy Watch 4 Classic y próximos modelos de la serie Galaxy Watch.¿Y la competencia? Google y Xiaomi lejos de la marcaSamsung incluso supera a los Pixel de Google en este ámbito. Los Pixel 6 y Pixel 6 Pro aseguran al menos actualizaciones de versión de Android hasta octubre de 2024, lo que significaría tres versiones. En cuanto a parches de seguridad, los Pixel aseguran cinco años.En cuanto a Xiaomi, la compañía china promete tres años de actualizaciones de versión de Android, pero solo (por ahora) en sus modelos Xiaomi 11T y Xiaomi 11T Pro junto a cuatro parches de seguridad. Xiaomi está evaluando extender esta política en otros modelos.