Una reciente emisión del programa MasterChef Ecuador generó un revuelo en el país por la presentación de carnes de animales silvestres para cocinar, lo que ha llevado al Ministerio del Ambiente a recordar que la caza y consumo estas especies es un delito y amenaza su conservación.Durante el programa, transmitido el lunes pasado, a los concursantes les tocó elaborar platos con venado, tiburón, cocodrilo de una especie conocida como babilla y ronsoco, el roedor más grande del mundo que habita los bosques tropicales del Centro y Suramérica). Las carnes expuestas en el programa pertenecen a cuatro especies silvestres que se encuentran en diferentes categorías de amenaza, peligro o extinción.El Ministerio de Ambiente, Agua y Transición Ecológica de Ecuador rechazó en un comunicado 'categóricamente la promoción y difusión de contenido gráfico o audiovisual que incite la compra y consumo de especies silvestres'.También se hace eco de la polémica suscitada por la difusión del programa en una televisión nacional, que 'si bien fue filmado fuera del país, expone una situación que podría provocar el consumo ilegal de carne silvestre'. ORGANIZACIONES AMBIENTALISTAS SE PRONUNCIANVarias organizaciones ambientalistas y usuarios en redes sociales han denunciado la decisión del célebre programa de telerrealidad de cocina, filmado según indicaron en Colombia, donde las especies expuestas también son protegidas de acuerdo con los tratados internacionales suscritos por el país vecino.El Movimiento Animalista Nacional del Ecuador (MAN) solicitó además a los responsables del programa y del canal televisivo una explicación acerca de la procedencia de la carne al señalar que 'este tipo de platos, en este tipo de shows, procuran normalizar el consumo de animales protegidos, cuya tenencia maquilla el tráfico de animales silvestres y la destrucción de ecosistemas'.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.