reciente emisión programa MasterChef Ecuador generó revuelo país presentación carnes animales silvestres cocinar, llevado Ministerio Ambiente recordar caza consumo especies delito amenaza conservación.Durante programa, transmitido lunes pasado, concursantes tocó elaborar platos venado, tiburón, cocodrilo especie conocida babilla ronsoco, roedor grande mundo habita bosques tropicales Centro Suramérica). carnes expuestas programa pertenecen cuatro especies silvestres encuentran diferentes categorías amenaza, peligro extinción.El Ministerio Ambiente, Agua Transición Ecológica Ecuador rechazó comunicado 'categóricamente promoción difusión contenido gráfico audiovisual incite compra consumo especies silvestres'.También hace eco polémica suscitada difusión programa televisión nacional, 'si bien filmado país, expone situación podría provocar consumo ilegal carne silvestre'. ORGANIZACIONES AMBIENTALISTAS PRONUNCIANVarias organizaciones ambientalistas usuarios redes sociales denunciado decisión célebre programa telerrealidad cocina, filmado según indicaron Colombia, especies expuestas protegidas acuerdo tratados internacionales suscritos país vecino.El Movimiento Animalista Nacional Ecuador (MAN) solicitó además responsables programa canal televisivo explicación acerca procedencia carne señalar 'este tipo platos, tipo shows, procuran normalizar consumo animales protegidos, cuya tenencia maquilla tráfico animales silvestres destrucción ecosistemas'.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.