8 febrero anunciaron nominados Oscar 2022 película extranjera peleará cuatro premios. Hablamos japonesa “Drive my Car” ('Maneja auto'), sido nominada mejor película, mejor director mejor película internacional.Este caso similar “Parasite”, gran ganadora Oscar 2020, nominada mismas categorías. Solo que, lugar guion adaptado, compitió guion original, categoría ganó, igual tres, siendo primer filme producido extranjero llevarse estatuilla dorada.“Drive my Car” sido dirigida Ryusuke Hamaguchi, experimentado cineasta japonés decena películas haber. película basada cuento renombrado escritor Haruki Murakami, mismo nombre, aparece libro “Hombres mujeres”.Hamaguchi sabido bien exprimir cuento unas cuarenta páginas, darle película cerca tres horas. escenas largas puede lentas, llenas contenido expresividad parte actores. podría decir silencio protagonistas película.¿De trata “Drive my Car”?“Drive my Car” comienza historia pareja artistas: Yasuke, interpretado Hidetoshi Nishijima, director actor teatral, Oto Fukaku, interpretada Reika Kirishima, guionista series televisivas. Ambos tienen, aparentemente, buena relación, que, noche mañana, Oto desaparece.Un par años después, Yasuke llamado participar festival teatro, decide montar “El tío Vania”, Chejov. obra esposa ayudó descrubrir dejó fragmentos grabados, Yasuke escucha vez mientras recorre Tokyo auto Saab 900 rojo.Durante montaje obra, organizador festival prohibirá Yasuke manejar contratará chofer reemplazo: joven Misaki Watari, interpretada actriz Toko Miura. inicio Yasuke reacio darle llaves amado auto joven chofer, aunque queda otra. primeros viajes silenciosos, ambos irán soltándose revelando pasajes oscuros vidas.En entrevista Angeles Times, Ryusuke Hamaguchi explicó identificaba dolor Yasuke: 'En vida, inclusive alguien quiere consigue bueno superador mismo, siempre existe chance perderlo, siempre dolor puede presente. gusta preparado mostrar cómo tener vida mejor significa siempre eso. Cualquier alegría satisfacción siempre va mano dolor”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.