El 8 de febrero se anunciaron los nominados a los Oscar 2022 y entre ellos hay una película extranjera que peleará por cuatro premios. Hablamos de la japonesa “Drive my Car” ('Maneja mi auto'), que ha sido nominada a mejor película, mejor director y mejor película internacional.Este es un caso muy similar al de “Parasite”, la gran ganadora de los Oscar 2020, que fue nominada a estas mismas categorías. Solo que, en lugar de guion adaptado, compitió por guion original, categoría que ganó, al igual que las otras tres, siendo el primer filme producido en el extranjero en llevarse una estatuilla dorada.“Drive my Car” ha sido dirigida por Ryusuke Hamaguchi, un experimentado cineasta japonés con más de una decena de películas en su haber. La película está basada en un cuento del renombrado escritor Haruki Murakami, del mismo nombre, que aparece en su libro “Hombres sin mujeres”.Hamaguchi ha sabido muy bien exprimir el cuento de unas cuarenta páginas, y darle a su película cerca de tres horas. Sus escenas son largas y puede que algo lentas, pero muy llenas de contenido y expresividad por parte de los actores. Se podría decir que el silencio es uno de los protagonistas de la película.¿De qué trata “Drive my Car”?“Drive my Car” comienza con la historia de una pareja de artistas: Yasuke, interpretado por Hidetoshi Nishijima, un director y actor teatral, y Oto Fukaku, interpretada por Reika Kirishima, una guionista de series televisivas. Ambos tienen, aparentemente, una buena relación, hasta que, de la noche a la mañana, Oto desaparece.Un par de años después, Yasuke es llamado a participar en un festival de teatro, donde decide montar “El tío Vania”, de Chejov. Una obra que su esposa le ayudó a descrubrir y de la que dejó fragmentos grabados, que Yasuke escucha una y otra vez mientras recorre Tokyo en su auto Saab 900 rojo.Durante el montaje de la obra, el organizador del festival le prohibirá a Yasuke manejar y contratará a una chofer de reemplazo: la joven Misaki Watari, interpretada por la actriz Toko Miura. Al inicio Yasuke es reacio a darle las llaves de su amado auto a la joven chofer, aunque no le queda otra. Durante unos primeros viajes silenciosos, ambos irán soltándose y revelando pasajes oscuros de sus vidas.En una entrevista con Los Angeles Times, Ryusuke Hamaguchi explicó que se identificaba con el dolor que siente Yasuke: 'En la vida, inclusive cuando alguien quiere o consigue algo bueno y superador para sí mismo, siempre existe la chance de perderlo, siempre el dolor puede estar presente. Me gusta estar preparado para mostrar cómo tener una vida mejor no significa siempre eso. Cualquier alegría o satisfacción siempre va de la mano con el dolor”.  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.