A menos de una semana para el partidazo entre el Real Madrid y PSG en Francia por la ida de los octavos de final de la Champions League, la preocupación está instalada entre los merengues por su gran figura Karim Benzema.El francés presenta molestias en los isquiotibiales de la pierna izquierda y este miércoles continuó su proceso de recuperación para intentar llegar al duelo contra PSG, pero su presencia en el Parque de los Príncipes no es segura.En lo que va de la temporada del Real Madrid, Karim Benzema ha expresado un notable rendimiento en la generación ofensiva, algo que lleva de la mano con su producción en arco contrario: en 28 partidos registra 24 goles y repartió 9 asistencias.Carlo Ancelotti aguardaba tenerlo ya junto al plantel, pero el delantero volvió a entrenarse en solitario enfocándose en su recuperación de la lesión que lo aqueja desde el pasado 23 de enero. ¿Benzema se pierde el duelo contra PSG por la Champions?Todo indica que Karim Benzema quedará fuera de la convocatoria del partido de este sábado ante Villarreal por LaLiga y el Real Madrid luchará por su reaparición el martes 15 de febrero en París.Sin el ‘9’, el técnico Carlo Ancelotti probó en los últimos partidos ubicar en el centro de ataque a Isco Alarcón, Marco Asensio y dándole minutos a Luka Jovic.Por otra parte, el francés Ferland Mendy reapareció este miércoles en los entrenamientos grupales mostrándose recuperado del golpe en el abductor de la pierna izquierda. Asimismo, Eden Hazard se mostró en mejores condiciones físicas tras sentirse en la reciente victoria contra el Granada por LaLiga.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.