menos semana partidazo Real Madrid PSG Francia ida octavos final Champions League, preocupación instalada merengues gran figura Karim Benzema.El francés presenta molestias isquiotibiales pierna izquierda miércoles continuó proceso recuperación intentar llegar duelo PSG, presencia Parque Príncipes segura.En va temporada Real Madrid, Karim Benzema expresado notable rendimiento generación ofensiva, lleva mano producción arco contrario: 28 partidos registra 24 goles repartió 9 asistencias.Carlo Ancelotti aguardaba tenerlo junto plantel, delantero volvió entrenarse solitario enfocándose recuperación lesión aqueja pasado 23 enero. ¿Benzema pierde duelo PSG Champions?Todo indica Karim Benzema quedará convocatoria partido sábado Villarreal LaLiga Real Madrid luchará reaparición martes 15 febrero París.Sin ‘9’, técnico Carlo Ancelotti probó últimos partidos ubicar centro ataque Isco Alarcón, Marco Asensio dándole minutos Luka Jovic.Por parte, francés Ferland Mendy reapareció miércoles entrenamientos grupales mostrándose recuperado golpe abductor pierna izquierda. Asimismo, Eden Hazard mostró mejores condiciones físicas tras sentirse reciente victoria Granada LaLiga.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.