Tribunal Supremo (TS) Italia confirmó hoy pena cadena perpetua exdictador Francisco Morales Bermúdez, acusado desaparición italianos Plan Cóndor, sistema represivo urdido varias dictaduras latinoamericanas décadas 70 80 siglo XX.Tal pedía Fiscalía, Supremo rechazó recurso presentado tras sentencias primer segundo grado Morales Bermúdez, octubre cumplió cien años casi imputados procesado personarse Tribunal romano.Por lado, anuló sentencia exjefe ejército peruano, general Germán Ruiz Figueroa, confirmó fallecimiento 2019, informaron fuentes próximas juicio.Se trata último episodio juicio italiano conocida Operación Cóndor.InvestigacionesItalia empezó investigar hace dos décadas asesinato desaparición italo-latinoamericanos Plan Cóndor 2007 pidió arresto total 146 militares integrantes sistemas gobierno facto día vigentes Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Perú, Paraguay Uruguay.Entre encontraba Francisco Morales Bermúdez, presidió dictadura militar 1975 1980, conocida 'segunda fase' Gobierno Revolucionario Fuerzas Armadas, instaurado golpe 1968.El paso tiempo muerte acusados, así falta permiso proceder Argentina, redujo notablemente lista imputados, aunque julio Supremo confirmó cadena perpetua catorce ellos, once uruguayos tres chilenos.Todos condenados haberse personado Italia, excepto represor uruguayo Jorge Néstor Troccoli, único vivía territorio italiano tras escapar justicia país cumple cadena perpetua prisión Salerno (sur).EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: