último martes, presidente Pedro Castillo tomó juramento cuarto gabinete ministerial seis meses lleva Gobierno. vez, ex ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, asumió presidencia Consejo ministros tras salida Héctor Valer.Para analista Gonzalo Banda, elección presidente cambiar ministros carteras claves Salud, parte estrategia evitar Congreso pueda iniciar alguna acción legal mandatario.“Este gabinete consenso tampoco ancha base. destinado cuidar espaldas Gobierno futuros procesos legales debido entramados denuncias Gobierno”, dijo Ampliación Noticias.Por lado, destacó colocar Aníbal Torres PCM, responde necesidad mandatario rodearse personas aún “leales”.“Poner abogado premier muestra presidente quiere abrir espectro político Gobierno momento buscando asegurarse gente coincide leal proyecto político”, señaló.Cambios clavesGonzalo Banda señaló además oportunidad presidente cambie “escenario” nombre ministros cuestionados ahora sume cartera Salud remplazo Hernando Cevallos, Hernán Condori, cercano Vladimir Cerrón.“El escenario presidente oportunidad, aunque creo mostrado iba cambiar nombrar ministros. sentido, seguramente confrontación agudizará Congreso Ejecutivo, tono irá subiendo días enfrentaremos choque poderes”, dijo.“Los dos ministros ayudaron Castillo obtener triunfo final aseguró credenciales Zevallos Francke. Hoy están, borrado poner cuoteo poder garantiza compromisos mantengan preocupante”, puntualizó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: