Este último martes, el presidente Pedro Castillo tomó juramento a su cuarto gabinete ministerial en los seis meses que lleva de Gobierno. Esta vez, el ex ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, asumió la presidencia del Consejo de ministros tras la salida de Héctor Valer.Para el analista Gonzalo Banda, la elección del presidente por cambiar ministros en carteras claves como la de Salud, es parte de una estrategia para evitar que el Congreso pueda iniciar alguna acción legal contra el mandatario.“Este gabinete no es uno de consenso y tampoco de ancha base. Está destinado a cuidar las espaldas al Gobierno en futuros procesos legales debido a todos los entramados y denuncias contra este Gobierno”, dijo para Ampliación de Noticias.Por otro lado, destacó que colocar a Aníbal Torres como PCM, responde a la necesidad del mandatario de rodearse con personas que aún le son “leales”.“Poner a su abogado como premier es una muestra de que el presidente no quiere abrir un poco el espectro político de su Gobierno y en este momento está buscando asegurarse sobre la gente que coincide y que es leal a su proyecto político”, señaló.Cambios clavesGonzalo Banda señaló además que esta era la oportunidad para que el presidente cambie de “escenario” y nombre a ministros que no estén cuestionados como el que ahora sume la cartera de Salud en remplazo de Hernando Cevallos, Hernán Condori, cercano a Vladimir Cerrón.“El escenario para el presidente era una oportunidad, aunque creo que había mostrado que no iba a cambiar a nombrar ministros. En ese sentido, seguramente la confrontación se agudizará entre el Congreso y el Ejecutivo, el tono irá subiendo con los días y nos enfrentaremos a otro choque de poderes”, dijo.“Los dos ministros que ayudaron a Castillo a obtener el triunfo final y que le aseguró credenciales fueron Zevallos y Francke. Hoy ya no están, los han borrado para poner un cuoteo de poder que te garantiza que los compromisos se mantengan y eso es preocupante”, puntualizó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: