El caso de la desaparición de la ciudadana belga, Natacha de Crombrugghe, no es el primero que se reporta en lugares turísticos de la región Arequipa. En abril de 2011, el estudiante Ciro Castillo Rojo desapareció en el Valle del Colca. Seis meses después su cuerpo fue hallado en las inmediaciones del nevado Bomboya.Dos años después, Olivier Toledo, otro estudiante, se extravió cuando realizaba una peregrinación a pie al Santuario de la Virgen de Chapi. Mientras que el 2017, Jhon Barrientos Sucasaca, también estudiante, fue reportado como desaparecido en el volcán Misti.A continuación, la cronología de estos hechos que conmocionaron al país:Abril de 2017Un grupo de amigos decidió ascender al volcán Misti en peregrinación por Semana Santa. Jhon Barrientos Sucasaca (31), estudiante de computación, era uno de ellos. Su mamá, Modesta Sucasaca, denunció la desaparición de Jhon un día después cuando se dio cuenta de que no regresaba a casa.Modesta contó que no sabían con certeza qué había ocurrido y si su hijo de verdad se perdió en el Misti hasta que uno de sus amigos puso un comentario en las redes sociales indicando lo siguiente: “Habla amigo ¿estás vivo? Te vi en el volcán, no querías bajar”.Cuando los familiares de Jhon intentaron indagar más, los amigos borraron las fotos y comentarios sobre aquel ascenso al volcán realizado por Semana Santa.De inmediato, una brigada de la policía de Alta Montaña inició la búsqueda por los caminos de ascenso hasta el sector de Nido de Águilas, lugar donde fue visto por última vez. No hubo resultados.La familia Barrientos Sucasaca, contactó a Eloy Cacya Cárdenas, rescatista de alta montaña, para que se sume a las labores de búsqueda. Tres días después, logró encontrar el cuerpo sin vida de Jhon en una quebrada de tres metros de profundidad. Habían pasado 28 días desde que fue declarado como desaparecido.Los amigos de Jhon fueron investigados por la Fiscalía de Mariano Melgar, pero el caso fue archivado al no hallar indicios de la comisión de delitos.Abril de 2013Otro grupo de amigos realizaron una peregrinación al Santuario de la Virgen de Chapi, que se celebra cada 1 de mayo. La festividad congrega a más de 130 mil feligreses nacionales y extranjeros.En el grupo iba el estudiante, Olivier Toledo Carlos, de 19 años, y fue reportado desaparecido a las pocas horas. La policía inició la búsqueda incluso con el sobrevuelo de un helicóptero en la ruta al santuario ubicado en Polobaya, a tres horas de la plaza de armas de la ciudad de Arequipa.Ocho días después, el rescatista, Eloy Cacya, se sumó a la búsqueda junto a tres personas de la Asociación de Guías de Alta Montaña.Un viernes 9 de mayo, tras caminar varias horas por el desierto, finalmente subió a un cerro para encontrar cobertura telefónica y luego informar a la hermana de Olivier: 'Lo hemos encontrado, es una información buena, pero a la vez mala', le dijo.El joven se había refugiado en una especie de cueva, pero no resistió la inclemencia del clima y la falta de agua. Murió en el lugar. Su cuerpo fue trasladado a la ciudad después de que la policía, el fiscal y peritos llegaron a la zona ubicada en el límite de las regiones de Arequipa y Moquegua. Abril del 2011Se reportó desde el Cañón del Colca la desaparición de los jóvenes estudiantes de la Universidad Nacional de Ingeniería: Ciro Castillo Rojo (26) y su acompañante de viaje, Rosario Ponce López (24).Cinco días antes, la pareja fue vista por un minero cuándo realizaban una caminata en el distrito de Madrigal con dirección a Tapay.El 13 de abril de aquel año, Rosario Ponce fue hallada en una de las quebradas, cerca al nevado Bomboya con un cuadro de desnutrición, deshidratación, retinas dañadas y contusiones. Al ser consultada sobre Ciro, no supo dar detalles de su desaparición. Luego fue trasladada a un hospital de Arequipa.Ciro Castillo García – Caballero, padre del joven, ofreció una recompensa de 10 mil soles por información que ayude a ubicar a su hijo.Pasaron dos meses y tras un llamado desesperado de Rosario García-Caballero, madre de Ciro, el expresidente, Alan García, dispuso que personal del ejército se sume a la búsqueda.Desde Junín también se unieron al grupo de la policía “los sinchis de mazamari”. Luego Carol Chaman y Ramón Flores integrantes de la brigada de rescate Los Topos Tlaltelolco de México Los padres del estudiante denunciaron a Rosario Ponce por el presunto delito de homicidio. La fiscalía programó una diligencia de inspección en el nevado Bomboya, pero no se pudo realizar por lo accidentado de la zona.El 16 de octubre de 2011, el guía, Eloy Cacya, ubicó el cadáver de Ciro Castillo en la saliente de un acantilado en las inmediaciones del nevado Bomboya, zona conocida como Las Torres. Era un abismo de 900 metros de profundidad, cerca de la zona donde fue hallada Rosario Ponce.Ocho días después el cuerpo fue recuperado y trasladado a la morgue de Arequipa. Los exámenes forenses confirmaron que el cuerpo hallado era de Ciro Castillo. Siendo las causas de muerte politraumatismo severo, es decir tenía múltiples facturas tras su caída.El proceso de investigación continuó tres años y fue archivado definitivamente al no hallar pruebas de la comisión de delito.Marzo del 2021Se reportó la desaparición del profesor de boxeo, José Eduardo Adriazola Hurtado, en Cotahuasi capital de la provincia de La Unión. Según la denuncia policial, el joven viajó desde Arequipa para visitar a su enamorada.Tras la búsqueda que iniciaron sus familiares, hallaron su celular cerca al cementerio del ugar, pero no tuvieron mayores resultados. Dos meses después, contactaron a Eloy Cacya y logró ubicar el cuerpo del joven boxeador en una quebrada de 300 metros que conecta el río Cotahuasi con el centro poblado.Los familiares reconocieron el cadáver gracias a la casaca negra que usaba y un tatuaje.En el 2021El perro policía ‘Wally’ halló el cadáver del octogenario Marcelino Huacarpuma Laucata, desaparecido en el distrito de la Joya.Tras nueve días de ser reportado como desaparecido, el hombre fue a 10 kilómetros del sector de Nueva Esperanza, muy cerca a la empresa minera Cerro Verde, zona donde habitaba junto a su familia.‘Wally’ ahora participa en la búsqueda de Natacha de Crombrugghe en el valle del Colca.NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?