caso desaparición ciudadana belga, Natacha Crombrugghe, primero reporta lugares turísticos región Arequipa. abril 2011, estudiante Ciro Castillo Rojo desapareció Valle Colca. Seis meses después cuerpo hallado inmediaciones nevado Bomboya.Dos años después, Olivier Toledo, estudiante, extravió realizaba peregrinación pie Santuario Virgen Chapi. Mientras 2017, Jhon Barrientos Sucasaca, estudiante, reportado desaparecido volcán Misti.A continuación, cronología hechos conmocionaron país:Abril 2017Un grupo amigos decidió ascender volcán Misti peregrinación Semana Santa. Jhon Barrientos Sucasaca (31), estudiante computación, ellos. mamá, Modesta Sucasaca, denunció desaparición Jhon día después dio cuenta regresaba casa.Modesta contó sabían certeza ocurrido si hijo verdad perdió Misti amigos puso comentario redes sociales indicando siguiente: “Habla amigo ¿estás vivo? vi volcán, querías bajar”.Cuando familiares Jhon intentaron indagar más, amigos borraron fotos comentarios aquel ascenso volcán realizado Semana Santa.De inmediato, brigada policía Alta Montaña inició búsqueda caminos ascenso sector Nido Águilas, lugar visto última vez. resultados.La familia Barrientos Sucasaca, contactó Eloy Cacya Cárdenas, rescatista alta montaña, sume labores búsqueda. Tres días después, logró encontrar cuerpo vida Jhon quebrada tres metros profundidad. pasado 28 días declarado desaparecido.Los amigos Jhon investigados Fiscalía Mariano Melgar, caso archivado hallar indicios comisión delitos.Abril 2013Otro grupo amigos realizaron peregrinación Santuario Virgen Chapi, celebra cada 1 mayo. festividad congrega 130 mil feligreses nacionales extranjeros.En grupo iba estudiante, Olivier Toledo Carlos, 19 años, reportado desaparecido pocas horas. policía inició búsqueda incluso sobrevuelo helicóptero ruta santuario ubicado Polobaya, tres horas plaza armas ciudad Arequipa.Ocho días después, rescatista, Eloy Cacya, sumó búsqueda junto tres personas Asociación Guías Alta Montaña.Un viernes 9 mayo, tras caminar varias horas desierto, finalmente subió cerro encontrar cobertura telefónica luego informar hermana Olivier: 'Lo encontrado, información buena, vez mala', dijo.El joven refugiado especie cueva, resistió inclemencia clima falta agua. Murió lugar. cuerpo trasladado ciudad después policía, fiscal peritos llegaron zona ubicada límite regiones Arequipa Moquegua. Abril 2011Se reportó Cañón Colca desaparición jóvenes estudiantes Universidad Nacional Ingeniería: Ciro Castillo Rojo (26) acompañante viaje, Rosario Ponce López (24).Cinco días antes, pareja vista minero cuándo realizaban caminata distrito Madrigal dirección Tapay.El 13 abril aquel año, Rosario Ponce hallada quebradas, cerca nevado Bomboya cuadro desnutrición, deshidratación, retinas dañadas contusiones. ser consultada Ciro, supo dar detalles desaparición. Luego trasladada hospital Arequipa.Ciro Castillo García – Caballero, padre joven, ofreció recompensa 10 mil soles información ayude ubicar hijo.Pasaron dos meses tras llamado desesperado Rosario García-Caballero, madre Ciro, expresidente, Alan García, dispuso personal ejército sume búsqueda.Desde Junín unieron grupo policía “los sinchis mazamari”. Luego Carol Chaman Ramón Flores integrantes brigada rescate Topos Tlaltelolco México padres estudiante denunciaron Rosario Ponce presunto delito homicidio. fiscalía programó diligencia inspección nevado Bomboya, pudo realizar accidentado zona.El 16 octubre 2011, guía, Eloy Cacya, ubicó cadáver Ciro Castillo saliente acantilado inmediaciones nevado Bomboya, zona conocida Torres. abismo 900 metros profundidad, cerca zona hallada Rosario Ponce.Ocho días después cuerpo recuperado trasladado morgue Arequipa. exámenes forenses confirmaron cuerpo hallado Ciro Castillo. Siendo causas muerte politraumatismo severo, decir múltiples facturas tras caída.El proceso investigación continuó tres años archivado definitivamente hallar pruebas comisión delito.Marzo 2021Se reportó desaparición profesor boxeo, José Eduardo Adriazola Hurtado, Cotahuasi capital provincia Unión. Según denuncia policial, joven viajó Arequipa visitar enamorada.Tras búsqueda iniciaron familiares, hallaron celular cerca cementerio ugar, mayores resultados. Dos meses después, contactaron Eloy Cacya logró ubicar cuerpo joven boxeador quebrada 300 metros conecta río Cotahuasi centro poblado.Los familiares reconocieron cadáver gracias casaca negra usaba tatuaje.En 2021El perro policía ‘Wally’ halló cadáver octogenario Marcelino Huacarpuma Laucata, desaparecido distrito Joya.Tras nueve días ser reportado desaparecido, hombre 10 kilómetros sector Nueva Esperanza, cerca empresa minera Cerro Verde, zona habitaba junto familia.‘Wally’ ahora participa búsqueda Natacha Crombrugghe valle Colca.NUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?