El programa Artemisa busca que la humanidad regrese a la Luna a mediados del 2025. Está compuesta por 3 misiones, donde la primera estaba prevista para el 2021. Y a dos meses de iniciado el 2022, se sigue retrasando por culpa del cohete SLS.Según ha publicado la NASA, el desplazamiento del primer cohete Space Launch System (SLS) a la plataforma de lanzamiento 39B del Centro Espacial Kennedy no va a producirse antes de marzo de 2022 en medio de un nuevo retraso que preocupa en el marco de la misión.¿Qué está pasando con el SLS de la NASA?El cohete SLS está destinado a ser el más poderoso de la historia de la agencia norteamericana. Su misión es vital: tendrá que impulsar a la cápsula Orion a la órbita de la Luna.El SLS fue creado por el Congreso de los Estados Unidos en 2010, donde se especificó qué empresa debía fabricar cada componente. Donald Trump impulsó su construcción, con el fin que sea lanzado en 2024, pero múltiples episodios, incluyendo la pandemia, están retrasando su desarrollo.Según Tom Whitmeyer, administrador adjunto para el desarrollo de sistemas de exploración en la sede de la NASA, se está retrasando el lanzamiento para mediados de marzo, sin fecha exacta.A diferencia de lo ocurrido en diciembre, cuando un controlador de motor defectuoso, o el ordenador que controla uno de los motores RS-25 del SLS, retrasó el lanzamiento previsto para la primera mitad de enero, no hay ningún problema que cause este último retraso. 'Tenemos que cerrar muchas cosas', dijo Whitmeyer. 'Es un vehículo grande. Hay mucha instrumentación que hay que terminar'.'Realmente no hay nada significativo en lo que estemos trabajando', añadió Mike Bolger, director del programa de Sistemas Terrestres de Exploración de la NASA. 'Es sólo el volumen de trabajo y somos realmente meticulosos y nos aseguramos de que, cuando salgamos, estemos preparados'.Para Artemisa 1 se espera que el SLS lance al Orion sin tripulación a la órbita lunar, intentando pulir tanto todas sus facetas para brindar la seguridad máxima para Artemisa 2, la primera misión tripulada del proyecto.Con el nuevo retraso, ahora hay dos fechas tentativas para su realización: del 8 al 23 de abril o del 7 al 21 de mayo aproximadamente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.