programa Artemisa busca humanidad regrese Luna mediados 2025. compuesta 3 misiones, primera prevista 2021. dos meses iniciado 2022, sigue retrasando culpa cohete SLS.Según publicado NASA, desplazamiento primer cohete Space Launch System (SLS) plataforma lanzamiento 39B Centro Espacial Kennedy va producirse marzo 2022 medio nuevo retraso preocupa marco misión.¿Qué pasando SLS NASA?El cohete SLS destinado ser poderoso historia agencia norteamericana. misión vital: impulsar cápsula Orion órbita Luna.El SLS creado Congreso Unidos 2010, especificó empresa debía fabricar cada componente. Donald Trump impulsó construcción, fin lanzado 2024, múltiples episodios, incluyendo pandemia, retrasando desarrollo.Según Tom Whitmeyer, administrador adjunto desarrollo sistemas exploración sede NASA, retrasando lanzamiento mediados marzo, fecha exacta.A diferencia ocurrido diciembre, controlador motor defectuoso, ordenador controla motores RS-25 SLS, retrasó lanzamiento previsto primera mitad enero, ningún problema cause último retraso. 'Tenemos cerrar muchas cosas', dijo Whitmeyer. 'Es vehículo grande. mucha instrumentación terminar'.'Realmente significativo trabajando', añadió Mike Bolger, director programa Sistemas Terrestres Exploración NASA. 'Es sólo volumen trabajo realmente meticulosos aseguramos que, salgamos, preparados'.Para Artemisa 1 espera SLS lance Orion tripulación órbita lunar, intentando pulir todas facetas brindar seguridad máxima Artemisa 2, primera misión tripulada proyecto.Con nuevo retraso, ahora dos fechas tentativas realización: 8 23 abril 7 21 mayo aproximadamente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.