Luego de que los Rams de Los Ángeles y los Bengals de Cincinnati jueguen en el partido principal, la banda liderada por Dave Grohl ofrecerá un concierto inmersivo de realidad virtual con tecnología proporcionada por Meta.La actuación será organizada por Horizon Venues y los espectadores podrán ver a Foo Fighters interpretar sus mayores éxitos.'A los Foo Fighters les encantan los desafíos, desde tocar en los escenarios más grandes del mundo hasta los clubes más pequeños y hacer películas y miniseries… Prácticamente lo hemos hecho todo', dijo Grohl en un comunicado.Conciertos en el metaversoEl espectáculo se transmitirá desde la página oficial de Facebook e Instagram de Foo Fighters y en la aplicación Horizon Venues, comenzará el domingo 13 de febrero a las 8:00 p. m. PT (11:00 p. m. hora peruana).Varias cámaras de 180 grados se colocarán alrededor del escenario para filmar el espectáculo, que está siendo dirigido por el famoso director de videos musicales Mark Romanek. Los fanáticos que tienen los visores Meta Oculus Quest podrá ver el concierto en vivo en realidad virtual con solo descargar la aplicación Horizon Venues. Warner Bros.La compañía Warner Music Group también está apuntando a los conciertos en el metaverso y posiblemente tendremos shows de Ed Sheeran y Green Day en un concierto inmersivo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.