Luego Rams Ángeles Bengals Cincinnati jueguen partido principal, banda liderada Dave Grohl ofrecerá concierto inmersivo realidad virtual tecnología proporcionada Meta.La actuación organizada Horizon Venues espectadores podrán ver Foo Fighters interpretar mayores éxitos.'A Foo Fighters encantan desafíos, tocar escenarios grandes mundo clubes pequeños hacer películas miniseries… Prácticamente hecho todo', dijo Grohl comunicado.Conciertos metaversoEl espectáculo transmitirá página oficial Facebook Instagram Foo Fighters aplicación Horizon Venues, comenzará domingo 13 febrero 8:00 p. m. PT (11:00 p. m. hora peruana).Varias cámaras 180 grados colocarán alrededor escenario filmar espectáculo, siendo dirigido famoso director videos musicales Mark Romanek. fanáticos visores Meta Oculus Quest podrá ver concierto vivo realidad virtual solo descargar aplicación Horizon Venues. Warner Bros.La compañía Warner Music Group apuntando conciertos metaverso posiblemente shows Ed Sheeran Green Day concierto inmersivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.