Universitario Deportes alista debut Copa Libertadores 2022, fase 2 enfrentará ganador llave Barcelona SC Ecuador Montevideo City Uruguay. embargo, previo torneo, llegó mala noticia cremas.La Unidad Disciplinaria Conmebol publicó boletín sanciones arranque torneos internacionales Sudamérica ahí confirmó panameño Alberto Quintero castigo dos partidos.Alberto Quintero, figuras Universitario, podrá disputar ninguno cotejos Fase 2 Copa Libertadores suspensión.Sucede último compromiso ‘U’ fase grupos Libertadores 2021, visitando Palmeiras, panameño expulsado forma polémica acción portero Weverton. Finalmente, organismo Conmebol impuso castigo dos partidos. Alberto Quintero, baja Universitario Copa LibertadoresAunque Universitario todavía debuta uruguayo Álvaro Gutiérrez, Alberto Quintero últimas temporadas pieza clave ataque ‘U’. demostró reciente victoria frente Cantolao Liga 1.Sin panameño todavía días delante preparar contienda, Joao Villamarín asoma opción ser considerado lugar.Por parte, Universidad César Vallejo -que debuta miércoles frente Olimpia Copa Libertadores- baja lateral Jersson Vásquez. defensa recibió 3 partidos castigo, dado edición pasada agredió puñete jugador Caracas Venezuela.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.