Universitario de Deportes se alista para su debut en la Copa Libertadores 2022, donde en la fase 2 se enfrentará al ganador de la llave entre Barcelona SC de Ecuador y Montevideo City de Uruguay. Sin embargo, previo al torneo, llegó una mala noticia para los cremas.La Unidad Disciplinaria de Conmebol publicó el boletín de sanciones antes del arranque de los torneos internacionales en Sudamérica y ahí se confirmó que el panameño Alberto Quintero tiene un castigo de dos partidos.Alberto Quintero, una de las figuras de Universitario, no podrá disputar ninguno de los cotejos de la Fase 2 de la Copa Libertadores por suspensión.Sucede que en el último compromiso de la ‘U’ en la fase de grupos de la Libertadores 2021, visitando al Palmeiras, el panameño fue expulsado de forma polémica por una acción con el portero Weverton. Finalmente, el organismo de Conmebol le impuso un castigo de dos partidos. Alberto Quintero, baja para Universitario en la Copa LibertadoresAunque Universitario todavía no debuta con el uruguayo Álvaro Gutiérrez, Alberto Quintero fue en las últimas temporadas una pieza clave en el ataque de la ‘U’. Lo demostró en la reciente victoria frente a Cantolao en la Liga 1.Sin el panameño y todavía con días por delante para preparar la contienda, Joao Villamarín asoma como opción para ser considerado en su lugar.Por otra parte, la Universidad César Vallejo -que debuta este miércoles frente a Olimpia en la Copa Libertadores- también tiene una baja con el lateral Jersson Vásquez. El defensa recibió 3 partidos de castigo, dado que en la edición pasada agredió con un puñete a un jugador del Caracas de Venezuela.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.