El precio del dólar presenta una ligera variación tras el inició la sesión cambiaria de hoy, miércoles 09 de enero.A partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio oscilaba entre los S/ 3.83 y S/ 3.84 a nivel interbancario, según datos de Bloomberg.Durante las primeras horas de la jornada la divisa presentó una ligera alza, pero luego llegó a caer alrededor de 0.20% en el mercado peruano.La cotización del dólar a mitad de la jornada, a las 10:30 a.m. es de S/ 3.829 a nivel interbancario, y podría seguir variando.A nivel global el billete verde operaba con una tendencia mixta, previo a conocerse los datos de la inflación de enero en Estados Unidos.En los mercados de América Latina los movimientos eran moderados, con una disminución en los niveles de volatilidad.'Los inversores se mantendrán cautelosos y centrados en los inventarios de petróleo crudo de Estados Unidos de hoy (miércoles), así como en el informe clave del IPC de Estados Unidos de mañana, donde se esperan picos de volatilidad', dijo Pierre Veyret, analista técnico de ActivTrades, a Reuters.A pesar de la incertidumbre que genera el nuevo gabinete ministerial del presidente Pedro Castillo, el cambio no ha generado fuertes variaciones al alza.De acuerdo con Bloomberg, el nuevo ministro de Economía, Oscar Graham, es bien visto entre los inversionistas.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.81 y se vende a alrededor de S/ 3.85.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.82 y se vende a S/ 3.86 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.