precio dólar presenta ligera variación tras inició sesión cambiaria hoy, miércoles 09 enero.A partir 09:00 a.m. tipo cambio oscilaba S/ 3.83 S/ 3.84 nivel interbancario, según datos Bloomberg.Durante primeras horas jornada divisa presentó ligera alza, luego llegó caer alrededor 0.20% mercado peruano.La cotización dólar mitad jornada, 10:30 a.m. S/ 3.829 nivel interbancario, podría seguir variando.A nivel global billete verde operaba tendencia mixta, previo conocerse datos inflación enero Unidos.En mercados América Latina movimientos moderados, disminución niveles volatilidad.'Los inversores mantendrán cautelosos centrados inventarios petróleo crudo Unidos hoy (miércoles), así informe clave IPC Unidos mañana, esperan picos volatilidad', dijo Pierre Veyret, analista técnico ActivTrades, Reuters.A pesar incertidumbre genera nuevo gabinete ministerial presidente Pedro Castillo, cambio generado fuertes variaciones alza.De acuerdo Bloomberg, nuevo ministro Economía, Oscar Graham, bien visto inversionistas.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.81 vende alrededor S/ 3.85.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.82 vende S/ 3.86 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.