Barcelona superó el susto vivido este miércoles en su visita al Linares Deportivo y venció 2-1 después de mantenerse abajo en el marcador hasta la última media hora de partido, cuando Ousmane Dembélé y Ferran Jutglá sacaron del apuro a los culés para certificar el billete a octavos de final de la Copa del Rey.El Barça sufrió para eliminar a un equipo de la tercera categoría del fútbol español. Los pupilos de Xavi Hernández se vieron sobrepasados en la primera mitad, lavaron la cara en la segunda y acabaron llevándose un pase que evita la tragedia copera a las primeras de cambio.El vigente campeón recibió pronto el primer golpe, apenas habían trascurrido 19 minutos cuando Hugo Díaz remató con la cabeza un centro exquisito de Fran Carnicer. El giro del cuello permitió cambiar la trayectoria del balón -que llegó medido desde la derecha- y así engañar a un Neto que nada pudo hacer por evitar el éxtasis de un abarrotado Linarejos.La segunda mitad fue totalmente diferente. El guión lo cambió Xavi desde el banquillo con el triple cambio de Piqué, De Jong y Dembélé, que fue clave para equilibrar el choque. Ya había avisado el francés hasta que un disparo desde la frontal, con un bote puñetero para Razak, supuso el 1-1 y la tranquilidad en la media hora final.El Barça se soltó, encontró más espacios por banda, con un buen Dani Alves en su redebut, y a su vez aprovechó el desgaste físico del cuadro jiennense para dar la estocada definitiva. Jutglá, con un recorte y una definición maestra, dio la vuelta al partido y resolvió un entuerto que se hizo cuesta arriba gracias al buen hacer de los andaluces, que merecieron haber forzado la prórroga.Y fue así porque los pupilos de Alberto González se dejaron el corazón sobre el verde. Primero con un gol anulado antes de que Jutglá lograse el 1-2 y después con un zapatazo increíble de Carracedo que se estrelló en la cruceta. El Linares se vació y se marcha de esta Copa con la cabeza bien alta y la ovación de su gente. Barcelona vs. Linares: así jugaron por Copa del ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.Barcelona vs. Linares EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Linares: horarios en el mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.España: 7:30 p.m.Los de la tercera española, tras eliminar el 14 de diciembre al Alavés (2-1), quiere prolongar la fiesta y le ha pedido a los Reyes un regalo por adelantado, el que supondría dar la campanada ante el equipo que más veces ha ganado el torneo copero, con 31 títulos.El último de ellos fue la pasada temporada ante el Athletic Club de Bilbao en el estadio de La Cartuja de Sevilla (4-0), con el último servicio del argentino Leo Messi a la causa azulgrana.Con el apoyo de su afición, el Linares -decimocuarto clasificado del Grupo II de la Primera RFEF- busca ser fiel a su estilo de equipo organizado, con las líneas muy juntas, concentrado y con transiciones rápidas, y a partir de ahí tratar de competir y de sorprender a un 'transatlántico' como el Barcelona, que llevará la iniciativa con su posesión del balón.El elenco culé, vigente campeón de la Copa del Rey, inicia su defensa del título en uno de los mejores momentos de la temporada tras sumar siete de los últimos nueve puntos posibles en Liga y recuperar algunas de las bajas que lo dejaron en cuadro en el encuentro contra Mallorca. Linares está en la mira.A la espera de conocer la convocatoria, la lista de bajas por coronavirus está formada por Sergiño Dest, Ousmane Dembélé, Gavi, Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, que de todas maneras aún no ha podido ser inscrito, y Pedro González 'Pedri', que además del positivo sigue recuperándose de su lesión.No se prevé tampoco el regreso de Memphis Depay y Ansu Fati, que podrían reaparecer en Granada, mientras que Sergi Roberto y Martin Braithwaite siguen recuperándose de sus lesiones de larga duración. Tampoco estará disponible Luuk de Jong, autor del último gol del equipo -contra el Mallorca-, que arrastra una sanción por expulsión de la pasada edición de la Copa del Rey.Así, el técnico azulgrana se verá obligado a utilizar otra vez con jugadores poco habituales, como el centrocampista Riqui Puig, y con futbolistas del filial como Ferran Jutglà, Ilias Akhomach y Álvaro Sanz.Barcelona vs. Linares: posibles alineacionesLinares: Razak; Perejón, Lolo, Josema, Barbosa; Sanchidrián, Rodri, Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete y Hugo Díaz.Barcelona: Neto; Mingueza, Araújo, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Nico González; Ilias Akhomach, Jutglà y Estanis Pedrola.¿Dónde ver el Barcelona ante Linares por TV?Este partido lo ves por las pantallas de DirecTV Sports en Sudamérica y DAZN en España. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.