Barcelona superó susto vivido miércoles visita Linares Deportivo venció 2-1 después mantenerse abajo marcador última media hora partido, Ousmane Dembélé Ferran Jutglá sacaron apuro culés certificar billete octavos final Copa Rey.El Barça sufrió eliminar equipo tercera categoría fútbol español. pupilos Xavi Hernández vieron sobrepasados primera mitad, lavaron cara segunda acabaron llevándose pase evita tragedia copera primeras cambio.El vigente campeón recibió pronto primer golpe, apenas trascurrido 19 minutos Hugo Díaz remató cabeza centro exquisito Fran Carnicer. giro cuello permitió cambiar trayectoria balón -que llegó medido derecha- así engañar Neto pudo hacer evitar éxtasis abarrotado Linarejos.La segunda mitad totalmente diferente. guión cambió Xavi banquillo triple cambio Piqué, Jong Dembélé, clave equilibrar choque. avisado francés disparo frontal, bote puñetero Razak, supuso 1-1 tranquilidad media hora final.El Barça soltó, encontró espacios banda, buen Dani Alves redebut, vez aprovechó desgaste físico cuadro jiennense dar estocada definitiva. Jutglá, recorte definición maestra, dio vuelta partido resolvió entuerto hizo cuesta arriba gracias buen hacer andaluces, merecieron haber forzado prórroga.Y así pupilos Alberto González dejaron corazón verde. Primero gol anulado Jutglá lograse 1-2 después zapatazo increíble Carracedo estrelló cruceta. Linares vació marcha Copa cabeza bien alta ovación gente. Barcelona vs. Linares: así jugaron Copa ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.Barcelona vs. Linares DIRECTO: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Linares: horarios mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.España: 7:30 p.m.Los tercera española, tras eliminar 14 diciembre Alavés (2-1), quiere prolongar fiesta pedido Reyes regalo adelantado, supondría dar campanada equipo veces ganado torneo copero, 31 títulos.El último pasada temporada Athletic Club Bilbao estadio Cartuja Sevilla (4-0), último servicio argentino Leo Messi causa azulgrana.Con apoyo afición, Linares -decimocuarto clasificado Grupo II Primera RFEF- busca ser fiel estilo equipo organizado, líneas juntas, concentrado transiciones rápidas, partir ahí tratar competir sorprender 'transatlántico' Barcelona, llevará iniciativa posesión balón.El elenco culé, vigente campeón Copa Rey, inicia defensa título mejores momentos temporada tras sumar siete últimos nueve puntos posibles Liga recuperar bajas dejaron cuadro encuentro Mallorca. Linares mira.A espera conocer convocatoria, lista bajas coronavirus formada Sergiño Dest, Ousmane Dembélé, Gavi, Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, todas maneras aún podido ser inscrito, Pedro González 'Pedri', además positivo sigue recuperándose lesión.No prevé tampoco regreso Memphis Depay Ansu Fati, podrían reaparecer Granada, mientras Sergi Roberto Martin Braithwaite siguen recuperándose lesiones larga duración. Tampoco disponible Luuk Jong, autor último gol equipo -contra Mallorca-, arrastra sanción expulsión pasada edición Copa Rey.Así, técnico azulgrana verá obligado utilizar vez jugadores habituales, centrocampista Riqui Puig, futbolistas filial Ferran Jutglà, Ilias Akhomach Álvaro Sanz.Barcelona vs. Linares: posibles alineacionesLinares: Razak; Perejón, Lolo, Josema, Barbosa; Sanchidrián, Rodri, Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete Hugo Díaz.Barcelona: Neto; Mingueza, Araújo, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Nico González; Ilias Akhomach, Jutglà Estanis Pedrola.¿Dónde ver Barcelona Linares TV?Este partido ves pantallas DirecTV Sports Sudamérica DAZN España. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.