Aunque fines 2018 Ministerio Salud anunciaba medio millón peruanos contaban recurso tecnológico, pandemia ralentizado proceso transformación digital sistema salud. cierre 2021, porcentaje establecimientos primer nivel atención implementado historias clínicas electrónicas —postas, puestos, centros salud policlínicos— superaba 40% Lima, regiones Cajamarca Loreto alcanzaba 10%, según cifras ministerio.Los esfuerzos vienen hace 10 añosLas historias clínicas tradicionales incluyen diagnósticos, exámenes, medicamentos, vacunaciones toda recomendación médica 15 años antigüedad, explica Paula Ponce León, médica experta Sistemas Calidad Gestión Riesgos Salud Universidad Pacífico. línea, ser registros físico, espacio ocupan, costo conservación logística, imprecisión redacción manual, además almacenamiento exclusivo solo establecimiento, convierten principales barreras.“Son tecnología arcaica, cara, ineficiente insostenible. tal, generan gasto enorme peruano representan amenaza creciente atención salud calidad”, agrega Antonio Quispe, epidemiólogo exasesor despacho ministerial Ministerio Salud.El Perú cuenta normativa historias clínicas electrónicas través Registro Nacional Historias Clínicas Electrónicas (Renhice) 2013. Además, fines 2018, Minsa aprobó documento técnico Sistema Información Historias Clínicas Electrónicas establecimientos servicios médicos Ministerio Salud gobiernos regionales.Sin embargo, sido recién 2022 que, Minsa EsSalud, anunciaron implementarán historias clínicas electrónicas establecimientos salud nivel nacional. Si bien contar expedientes computarizados pacientes permite ahorrar gastos oficina facilita trabajo red establecimientos salud, Ponce León, principal aporte medida ser primer paso camino digitalización sistema salud.El cimiento integración tecnológicaEl Perú últimos países toda América Latina camino. acuerdo Índice Desarrollo Gobierno Electrónico Organización Naciones Unidas (ONU) 2020, ocupamos puesto 71 desarrollo electrónico, nivel mundial tampoco goza implementación totalmente exitosa. Según Organización Panamericana Salud (OPS), apenas 26,3% países cuentan sistema historias clínicas legislación respalda uso.Hasta fecha EsSalud digitalizado 10.5 millones historias clínicas, permitido alrededor 20 mil profesionales médicos personal administrativo accedan documentación. relevancia contar recurso podría, incluso, salvar vidas, cuenta Martín Giménez, gerente central Tecnología Información Comunicaciones Essalud.“Un paciente Huánuco Tacna. Entró inconsciente tan solo digitar DNI, apareció historial. paciente cardíaco marcapasos benefició tomar decisiones darle atención oportuna. salvó vida tener información tiempo”, relata.“Estas historias clínicas deben interactuar sistemas administrativos, facturación, contabilidad, sistemas logísticos, equipos médicos, sistemas comerciales, tarifación, registros bases datos pacientes. reto grande hoy presenta hablamos digitalización sector salud”, sostiene Ponce León. Además, agrega historias clínicas electrónicas deben soportadas plataforma maneje integración sistemas.