teléfonos icónicos pocos, Galaxy Note ellos. Incluso, tras muerte anunciada 2021, esperanza volver ver dispositivo premium integrara chasis lápiz inteligente diera extensión naturalmente hacemos celular. Samsung escuchó deseo hizo posible hoy, nuevo nombre, Galaxy Note resurgiera. Galaxy S22 Ultra.SAMSUNGGALAXY S22 ULTRATAMAÑO77.9 x 163.3 x 8.9mmPESO229 gramosPANTALLAAMOLED Dinámico 2X 6.8' QHD+ 3080 x 1440p | 120 Hz | GG Victus+ | 1750 nitsOSAndroid 12 | One UI 4.1CPUQualcomm SM8450 Snapdragon 8 Gen 1 (4 nm) Perú LATAM | Exynos 2200GPUAdreno 730 | Xclipse 920ALMACENAMIENTOUFS 3.1 | 128, 256 512 GB | expansión microSDRAM8 12 GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.8, 24mm, 1/1.33', 0.8µm, PDAF, Laser AF, OISCÁMARA GRAN ANGULAR12 MP, f/2.2, 13mm, 120˚, 1/2.55', 1.4µm, dual pixel PDAF, Super Steady videoCÁMARA TELEFOTO10 MP, f/2.4, 70mm, 1/3.52', 1.12µm, dual pixel PDAF, OIS, 3x optical zoomLENTE PERISCÓPICO10 MP, f/4.9, 230mm, 1/3.52', 1.12µm, dual pixel PDAF, OIS, 10x optical zoomCÁMARA DELANTERA40 MP, f/2.2, 26mm, 1/2.8', 0.7µm, PDAF | Auto-HDR | 4k 60FPSCONECTIVIDAD5G | WiFi 6e | BT 5.2 | GPS | NFC | USB-C 3.2 | UWB | DeX WirelessMULTIMEDIAHDR10+ | Parlantes estéreo AKG | 32-bit/384kHz audioSEGURIDADSensor huellas ultrasónico bajo pantalla | IP68 | KNOX | Samsung PAYAUTONOMIA5000 mAh | 45W carga rápida | Carga inalámbrica 15w | Reversible 4.5W“Nuestra serie Galaxy S sigue redefiniendo mundo smartphones. Hoy queremos volver subir listón gama premium establecer estándar importante nuevo experiencias móviles”, señaló TM Roh, presidente Samsung Electronics.Samsung Galaxy S22 Ultra: diseño desafiante responsablePara mejorar mostrado S21 Ultra, Samsung apuesta redefinir límites construcción. caso, diferencia arreglo cámaras colocado generación anterior, S22 Ultra integra lentes tapa chasis moldes rectangulares superpuestos.El desafío reducción bordes lograr simetría cada lado panel AMOLED, gracias inclusión cristal plano permite obtener perfil delgado equilibrado. embargo, equipo cuenta certificación IP68 evitar polvo agua puedan dañar componentes internos. añadir capa protección adicional, generación dispositivos primera contar Gorilla Glass Victus+, versión mejorada incluida S21 promete incrementar nivel resistencia paneles formados vidrio aluminosilicato marcas.¿Y responsable? Pues edición Galaxy S cuenta materiales reciclados provenientes redes pesca. surcoreana decidió recuperar toneladas desechos plásticos reutilizarlos parte mecanismo aloja S-Pen botones físicos equipo. Parte compromiso ecológico reducción plástico empaque final, inclusión cargador.La herencia Note S22 UltraParte condiciones S22 Ultra centran capaz replicar Galaxy Note, ahora edición premium Galaxy añade espacio chasis incluir S-Pen. Si bien S21 Ultra compatibilidad integrado, S22 Ultra incluye S-Pen fábrica capaz cargarse dentro teléfono.Este S-Pen capaz cargarse 7 minutos dentro slot S22 Ultra, proporciona uso ininterrumpido 20 minutos. Además, Samsung reducido latencia trazo prácticamente tercera parte vimos Note 20: 9 2,8 milisegundos respuesta.Para complementar experiencia pantalla, hablamos panel AMOLED dinámico QHD+ integra 120 hercios tasa refresco, además emitir 1750 nits, real locura términos luminosidad.Nightography: carta oscura SamsungParte evolución Samsung referente tema fotográfico grabación video pasa proponer soluciones inconvenientes comunes: fotos noche. eso, Samsung propone filosofía distinta temas captura imágenes: “Nightography”.Entre mejoras añadidas generación S22, Samsung destaca incremento tamaño pixeles – 1.23 veces grandes S21 Ultra – mejor registro luz nona bining, reacomodo hace sensor grupos 9 darle calidad fotos.Sin embargo, plato fuerte profundidad color 12 bits que, combinación proceso “multi frame” y, permite obtener mejores resultados cuatro veces información visual capturada. modo retrato, capacidad añadir desenfoque fotos centra lente 3X.Junto mejora fotos, complementa doble sistema teleobjetivos 3X 10X S22 Ultra disparar distancia mejor detalle, modo video cinematográfico añade blur natural grabaciones. Además, Samsung añade útil “modo mascotas” apoya unidad proceso neural mejorar foto perro, gato cualquier otro. Samsung S22 Ultra: Precio disponibilidadAdemás atributos, 5000 mAh batería suficientes empujar toda experiencia demande usuario, además tener espacio suficiente almacenamiento fotos, juegos, videos aplicaciones 128, 256 512GB disponibles.El equipo disponible 25 febrero, puede conseguir preventa web global Samsung precio base 1199 dólares. Perú, anuncio siguientes semanas. 'Estamos felices haber podido anunciar nuevos integrantes familia Samsung Galaxy. dispositivos llegarán pronto mercado peruano. Próximamente anunciando fechas disponibilidad', señalaron Samsung Perú.