Los teléfonos icónicos son pocos, y el Galaxy Note fue uno de ellos. Incluso, tras su muerte anunciada en 2021, había la esperanza de volver a ver un dispositivo premium que integrara en su chasis un lápiz inteligente que diera una extensión a lo que naturalmente hacemos con un celular. Samsung escuchó este deseo e hizo posible que hoy, y con nuevo nombre, el Galaxy Note resurgiera. Este es el Galaxy S22 Ultra.SAMSUNGGALAXY S22 ULTRATAMAÑO77.9 x 163.3 x 8.9mmPESO229 gramosPANTALLAAMOLED Dinámico 2X 6.8' QHD+ 3080 x 1440p | 120 Hz | GG Victus+ | 1750 nitsOSAndroid 12 | One UI 4.1CPUQualcomm SM8450 Snapdragon 8 Gen 1 (4 nm) a Perú y LATAM | Exynos 2200GPUAdreno 730 | Xclipse 920ALMACENAMIENTOUFS 3.1 | 128, 256 o 512 GB | sin expansión microSDRAM8 o 12 GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.8, 24mm, 1/1.33', 0.8µm, PDAF, Laser AF, OISCÁMARA GRAN ANGULAR12 MP, f/2.2, 13mm, 120˚, 1/2.55', 1.4µm, dual pixel PDAF, Super Steady videoCÁMARA TELEFOTO10 MP, f/2.4, 70mm, 1/3.52', 1.12µm, dual pixel PDAF, OIS, 3x optical zoomLENTE PERISCÓPICO10 MP, f/4.9, 230mm, 1/3.52', 1.12µm, dual pixel PDAF, OIS, 10x optical zoomCÁMARA DELANTERA40 MP, f/2.2, 26mm, 1/2.8', 0.7µm, PDAF | Auto-HDR | 4k 60FPSCONECTIVIDAD5G | WiFi 6e | BT 5.2 | GPS | NFC | USB-C 3.2 | UWB | DeX WirelessMULTIMEDIAHDR10+ | Parlantes estéreo AKG | 32-bit/384kHz audioSEGURIDADSensor de huellas ultrasónico bajo pantalla | IP68 | KNOX | Samsung PAYAUTONOMIA5000 mAh | 45W carga rápida | Carga inalámbrica 15w | Reversible a 4.5W“Nuestra serie Galaxy S sigue redefiniendo el mundo de los smartphones. Hoy queremos volver a subir el listón para la gama premium y establecer un estándar importante y nuevo para las experiencias móviles”, señaló TM Roh, presidente de Samsung Electronics.Samsung Galaxy S22 Ultra: un diseño desafiante y responsablePara mejorar lo mostrado en el S21 Ultra, Samsung apuesta por redefinir los límites en construcción. En este caso, y a diferencia del arreglo de cámaras colocado en la generación anterior, el S22 Ultra integra los lentes a la tapa del chasis sin moldes rectangulares superpuestos.El otro desafío fue la reducción de los bordes para lograr una simetría en cada lado del panel AMOLED, gracias a la inclusión de un cristal plano que permite obtener un perfil delgado y equilibrado. Sin embargo, el equipo cuenta con certificación IP68 para evitar que el polvo y el agua puedan dañar los componentes internos. Para añadir una capa de protección adicional, esta generación de dispositivos es la primera en contar con Gorilla Glass Victus+, una versión mejorada de la incluida en el S21 y que promete incrementar el nivel de resistencia de paneles formados con vidrio aluminosilicato en otras marcas.¿Y por qué responsable? Pues esta edición de Galaxy S cuenta con materiales reciclados provenientes de redes de pesca. La surcoreana decidió recuperar toneladas de desechos plásticos para reutilizarlos como parte del mecanismo que aloja al S-Pen y a los botones físicos del equipo. Parte de ese compromiso ecológico es la reducción de plástico en el empaque final, y la no inclusión del cargador.La herencia del Note en el S22 UltraParte de las condiciones de este S22 Ultra se centran en lo que es capaz de replicar desde el Galaxy Note, y ahora esta edición premium de Galaxy añade un espacio en el chasis para incluir un S-Pen. Si bien el S21 Ultra tenía compatibilidad con este integrado, es con el S22 Ultra que se incluye un S-Pen de fábrica y que es capaz de cargarse dentro del teléfono.Este S-Pen es capaz de cargarse en 7 minutos dentro del slot del S22 Ultra, y proporciona un uso ininterrumpido de 20 minutos. Además, Samsung ha reducido la latencia del trazo a prácticamente la tercera parte de lo que vimos en el Note 20: de 9 a 2,8 milisegundos en la respuesta.Para complementar la experiencia de pantalla, hablamos de un panel AMOLED dinámico QHD+ y que integra hasta 120 hercios en tasa de refresco, además de emitir hasta 1750 nits, una real locura en términos de luminosidad.Nightography: la carta oscura de SamsungParte de la evolución de Samsung como referente en el tema fotográfico y grabación de video pasa por proponer soluciones a uno de los inconvenientes más comunes: las fotos de noche. Contra eso, Samsung propone una filosofía distinta en temas de captura de imágenes: “Nightography”.Entre las mejoras añadidas en esta generación S22, Samsung destaca un incremento en el tamaño de pixeles – hasta 1.23 veces más grandes que los del S21 Ultra – y un mejor registro de luz para el nona bining, el reacomodo que hace el sensor en grupos de 9 para darle más calidad a las fotos.Sin embargo, el plato fuerte es la profundidad de color de hasta 12 bits que, en combinación con el proceso “multi frame” y, permite obtener mejores resultados con cuatro veces más información visual capturada. Para el modo retrato, la capacidad de añadir desenfoque a las fotos se centra en el lente 3X.Junto con esta mejora en fotos, que se complementa con el doble sistema de teleobjetivos de 3X y 10X en el S22 Ultra para disparar a más distancia y con un mejor detalle, tenemos un modo de video cinematográfico que añade blur natural a nuestras grabaciones. Además, Samsung añade un útil “modo mascotas” que se apoya en la unidad de proceso neural para mejorar la foto de nuestro perro, gato o cualquier otro. Samsung S22 Ultra: Precio y disponibilidadAdemás de estos atributos, los 5000 mAh de batería serán suficientes para empujar toda la experiencia que demande el usuario, además de tener espacio suficiente para el almacenamiento de fotos, juegos, videos y aplicaciones en los 128, 256 o 512GB disponibles.El equipo estará disponible desde el 25 de febrero, pero ya se puede conseguir en preventa desde la web global de Samsung a un precio base de 1199 dólares. Para Perú, el anuncio será en las siguientes semanas. 'Estamos felices de haber podido anunciar a los nuevos integrantes de la familia Samsung Galaxy. Todos estos dispositivos llegarán pronto al mercado peruano. Próximamente estaremos anunciando fechas y disponibilidad', señalaron desde Samsung Perú.