El cometa más grande de la historia ha sido oficializado: es el Bernardinelli-Bernstein, con un ancho de 137 kilómetros.Este cometa proviene de la Nube de Oort y tiene como nombre científico el C/2014 UN271. Ahora conocemos más de él gracias al artículo que lanzará en el Astronomy and Astrophysics Letters el equipo de investigación del astrónomo Emmanuel Lellouch del Observatorio de París y que puede ser leído en Arxiv.¿Se acerca a la Tierra?Los astrónomos notaron el cuerpo extraño ya en 2014, pero les tomó varios años reconocer el cometa. Estaba especialmente confundida por su tamaño. Los cometas ordinarios miden algo entre 750 metros y 20 kilómetros en promedio.El Bernardinelli-Bernstein tiene el doble de ancho del cometa Hale-Bopp que también provenía de la Nube de Oort, una región distante del sistema solar conocida por contener miles de millones y posiblemente billones de objetos helados.Los astrónomos comenzaron a estudiar el objeto hace seis años, cuando no se detectó cola o 'coma' típico de los cometas. La investigación continua durante los últimos tres años reveló la presencia de una cola.'Tenemos el privilegio de haber descubierto quizás el cometa más grande jamás visto, o al menos más grande que cualquier otro bien estudiado, y haberlo detectado lo suficientemente temprano para que la gente lo vea evolucionar a medida que se acerca y se calienta', dijo Gary Bernstein, de la Universidad de Pensilvania, quien descubrió el objeto con su colega Pedro Bernardinelli.El astro es un gran objeto de investigación debido a sus enormes dimensiones. Los científicos planean apuntar los telescopios más grandes del mundo en 2031, cuando estará más cerca de la Tierra. Sin embargo, no lo veremos a simple vista, porque probablemente no cruzará la órbita de Saturno.Podemos estar contentos de que su trayectoria evite con seguridad la órbita de la Tierra. Una colisión con un cometa del tamaño de un asteroide sería una catástrofe mucho peor que la caída de un meteorito que acabó con los dinosauriosTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.