cometa grande historia sido oficializado: Bernardinelli-Bernstein, ancho 137 kilómetros.Este cometa proviene Nube Oort nombre científico C/2014 UN271. Ahora conocemos gracias artículo lanzará Astronomy and Astrophysics Letters equipo investigación astrónomo Emmanuel Lellouch Observatorio París puede ser leído Arxiv.¿Se acerca Tierra?Los astrónomos notaron cuerpo extraño 2014, tomó varios años reconocer cometa. especialmente confundida tamaño. cometas ordinarios miden 750 metros 20 kilómetros promedio.El Bernardinelli-Bernstein doble ancho cometa Hale-Bopp provenía Nube Oort, región distante sistema solar conocida contener miles millones posiblemente billones objetos helados.Los astrónomos comenzaron estudiar objeto hace seis años, detectó cola 'coma' típico cometas. investigación continua últimos tres años reveló presencia cola.'Tenemos privilegio haber descubierto quizás cometa grande jamás visto, menos grande cualquier bien estudiado, haberlo detectado suficientemente temprano gente vea evolucionar medida acerca calienta', dijo Gary Bernstein, Universidad Pensilvania, descubrió objeto colega Pedro Bernardinelli.El astro gran objeto investigación debido enormes dimensiones. científicos planean apuntar telescopios grandes mundo 2031, cerca Tierra. embargo, veremos simple vista, probablemente cruzará órbita Saturno.Podemos contentos trayectoria evite seguridad órbita Tierra. colisión cometa tamaño asteroide catástrofe peor caída meteorito acabó dinosauriosTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.