La muerte repentina de un joven empleado de una empresa grande de internet relanzó el debate en China sobre ritmos de labor agotadores y la cultura de las horas extras con jornadas de 72 horas semanales.El joven, de 25 años, murió de una hemorragia cerebral el viernes por la noche después de buscar tratamiento y no presentarse a su puesto como moderador de contenidos para el sitio de videos Bilibili.En un comunicado el martes por la noche, la empresa confirmó el fallecimiento. 'La muerte de este excelente trabajador representa una enorme pérdida para la compañía, pero también nos sirve de advertencia', escribe Bilibili.'Debemos realizar mejoras para controlar la salud de nuestros empleados e impedir que se repitan tragedias similares', añade el comunicado.Casos similaresEl deceso se produce después de varios casos de muertes repentinas en el sector tecnológico, que provocan un debate sobre la cultura de '996' -trabajar seis días a la semana, de las 9 de la mañana a las 9 de la noche- defendida por jefes como el fundador de Alibaba, Jack Ma.Después de que un bloguero anunciara la muerte del joven -citando a compañeros de trabajo anónimos que afirman que había sido obligado a trabajar horas extras-, el caso se volvió viral en Weibo, la red social china equivalente a Twitter.Otros usuarios de Weibo, que afirman ser empleados de Bilibili, acusan a la empresa de haber obligado a los moderadores de contenidos a trabajar doce horas seguidas sin pausa durante las vacaciones de Año Nuevo chino.Bilibili niega las acusaciones relativas a las horas extras, asegurando que el empleado estaba asignado a su puesto ocho horas al día, con dos días de descanso después de cinco de trabajo, como parte de la rotación durante las vacaciones del Año Nuevo chino.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: