muerte repentina joven empleado empresa grande internet relanzó debate China ritmos labor agotadores cultura horas extras jornadas 72 horas semanales.El joven, 25 años, murió hemorragia cerebral viernes noche después buscar tratamiento presentarse puesto moderador contenidos sitio videos Bilibili.En comunicado martes noche, empresa confirmó fallecimiento. 'La muerte excelente trabajador representa enorme pérdida compañía, sirve advertencia', escribe Bilibili.'Debemos realizar mejoras controlar salud empleados impedir repitan tragedias similares', añade comunicado.Casos similaresEl deceso produce después varios casos muertes repentinas sector tecnológico, provocan debate cultura '996' -trabajar seis días semana, 9 mañana 9 noche- defendida jefes fundador Alibaba, Jack Ma.Después bloguero anunciara muerte joven -citando compañeros trabajo anónimos afirman sido obligado trabajar horas extras-, caso volvió viral Weibo, red social china equivalente Twitter.Otros usuarios Weibo, afirman ser empleados Bilibili, acusan empresa haber obligado moderadores contenidos trabajar doce horas seguidas pausa vacaciones Año Nuevo chino.Bilibili niega acusaciones relativas horas extras, asegurando empleado asignado puesto ocho horas día, dos días descanso después cinco trabajo, parte rotación vacaciones Año Nuevo chino.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: