Suele decir amigo, sociólogo Javier Díaz Albertini —con acostumbrada lucidez—, política negociación. ejercicio urbanismo esencia acción política, mejor dos palabras. éxito fracaso depende cómo gestiona, gestión debería participar directamente usuario, decir, población verá favorecida —quiero pensar siempre positivo— urbanistas proponen.Desde hace tiempo país, planes pasan consultas ciudadanía recoger opiniones poder incorporar sugerencias ellos. misma forma escala, obras cierta envergadura —especialmente obras públicas— requieren consulta vecinal recabar opinión población directamente involucrada, prosiguen si favorable. proceso obtención autorización, vecinos tienen, deberían tener, mismo peso da estudios impacto ambiental impacto vial. Tal vez deseable hablar estudio impacto social, señale ventajas realizar determinadas obras cómo van favorecer directamente población mejorar calidad vida, objetivo principal urbanismo toda política urbana.En columna preocupado señalar importante contar población proceso recuperación Centro Histórico Lima. Involucrarla directamente través instituciones representan debería ser objetivos centrales recuperación, dado población ser directamente beneficiada. Actuar espaldas augura positivo proceso debe garantizar sostenibilidad tiempo, solo conseguirá consenso población instituciones.La actuación comuna limeña intervenir plazuela San Francisco, manera violenta, noche, uso maquinaria pesada anuencia Orden Franciscana —históricamente principal usuario misma—, acto imposición ayuda proceso recuperación. contrario, generado conflicto sector importante Centro Histórico, diera origen declaratoria Lima Patrimonio Humanidad.En medio situación, resulta saludable Ministerio Cultura Perú reaccionado rápidamente través comunicado ofrecido mediar conflicto. Esperemos proceso breve puedan llevar rápidamente negociaciones buen puerto. Deseo suceda casos, que, mientras resuelven controversias, quedó Centro Histórico privado espacios valiosos significativos, importante patrimonio ciudad humanidad, señala Unesco. Creo ciudad ciudadanos merecemos eso.Finalmente, si recuperación tradiciones trata, tal vez valga pena recordar origen municipios viejos cabildos, que, ciertos temas ameritaban, convocaban cabildo abierto, cosa reunión pobladores, presidida buen vecino, alcalde, encargaba poner práctica decisiones que, forma concertada, tomaba población. Hoy interrelación favorable sociedad civil alcanzar objetivos llamamos gobernanza. falta permite gobernabilidad; última ciudad recuperación urbana posible.