Cuba busca visto bueno Organización Mundial Salud (OMS) tres vacunas COVID-19, podría significar espaldarazo económico, científico político Habana momento delicado décadas.La reciente autorización uso emergencia México fórmula Abdala supone paso adelante sentido, decisión OMS parece aún distante, juzgar estadio encuentran procesos validación.'El proceso guiado ciencia política necesariamente oneroso, sistema funciona. Allá realizado valoraciones inspecciones siguiendo requisitos estándares internacionales, OMS lleva cabo espectro acciones', indicaron Efe fuentes OMS.Procesos demoraSegún última actualización proceso evaluación vacunas COVID-19 organismo multilateral, 23 diciembre, OMS 'esperando información estrategia cronograma envío' documentación parte Cuba.Este documento público indica aún lugar reunión previa envío información productores cubanos representantes OMS, aún aceptado información revisión.La OMS explicó Efe proceso 'suele tardar dos tres meses ser completado', dependiendo 'la calidad disponibilidad datos suministrados fabricantes, factores'.No obstante, subraya revisión 'proceso abierto fecha final', decir, duración determinada acabar autorización candidato vacunal.La luz verde definitiva concede 'si, luz estándares OMS' datos 'demuestran probabilidad razonable' 'la calidad, seguridad efectividad vacuna' beneficios superan 'posibles riesgos incertidumbres'.Las pautas vacunación Abdala, Soberana 02 Soberana Plus efectividad superior 90 %, según fabricantes, datos sido contrastados instancias independientes externas.Actualmente diez vacunas COVID-19 mundo concluido éxito proceso validación parte OMS (entre Pzifer/BioNTech, Moderna, AstraZeneca, Janssen, Sinovac Novavax).Cinco candidatos esperando decisión definitiva OMS, realizó dos reuniones previas envío documentación, recién retiró candidatura tres solicitudes restantes encuentran primer estadio proceso, cubana.El presidente grupo estatal industria biofarmacéutica Cuba (BioCubaFarma), Eduardo Martínez Díaz, apuntó recientemente Twitter explicó 'adaptando documentación debe enviar OMS'. 'El avance depende nosotros', afirmó.Sus comentarios red social, enfatizó vacunas cubanas 'muy efectivas' países podrían emplearlas, seguían varios días críticas medios oficiales cubanos OMS fórmulas nacionales aún autorización.Buenas noticiasLas vacunas cubanas recibido buenas noticias últimos días. Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios (Cofepris) México -cuyo consejo siguen países región- autorizó miércoles uso emergencia vacuna Abdala, tras obtener 'opinión técnica favorable'.Además, martes San Vicente Granadinas autorizó uso Abdala día Vietnam suscribió acuerdo Habana percibir cinco millones dosis misma vacuna vez autorizase uso emergencia menores.Las fórmulas cubanas administrando países aliados Habana Venezuela, Irán Nicaragua.Una decisión parte OMS podría tener consecuencias positivas Cuba múltiples ámbitos.El inmediato reconocimiento labor equipos científicos trabajado vacunas, primeras desarrolladas América Latina únicas economía vías desarrollo G20 (China, India, Rusia).La segunda económica, explicó Efe OMS aprobación menudo 'requisito previo' organismos UNICEF, oficina regional OMS Américas (OMS/OPS) mecanismo multilateral Covax puedan adquirir vacuna. países podrían además decantarse fórmulas cubanas, contar sello OMS.Todo significaría ingresos divisas Cuba momento país atraviesa grave crisis económica combinación pandemia, endurecimiento sanciones estadounidenses mala gestión interna.La difícil situación económica, fuerte inflación, largas colas escasez, base masivas protestas espontáneas pasado julio, mayores décadas país. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.