Francia registró miércoles nuevo récord diario contagios 332 252, después 271 686 comunicados víspera, mientras siguieron aumentando hospitalizaciones, obstante niveles ahora claramente inferiores olas precedentes COVID-19.Horas organismo sanidad pública hiciera públicas cifras jornada, ministro Sanidad, Olivier Véran, avanzado cifra 335 000 nuevos casos COVID-19 debate Asamblea Nacional proyecto ley imponer certificado vacunación lugar certificado sanitario.Véran justificó proyecto ley, si adopta quiere Gobierno semana próxima obligará tener pauta vacunación completa multitud actividades sociales tomar bar restaurante, ir cine, espectáculo, teatro viajar transportes públicos largo recorrido.El ministro hizo hincapié personas vacunadas COVID-19 riesgo 20 veces mayor acabar unidades cuidados intensivos resto.Hoy 20.688 personas hospitalizadas coronavirus Francia 3 695 ucis, supone incremento respecto martes, 20 186 3 665, respectivamente.En cualquier caso, magnitudes lejos récords absolutos 33 500 hospitalizados alcanzados mediados noviembre 2020 7 100 enfermos unidades cuidados intensivos comienzos abril mismo año.La tasa incidencia coronavirus siete días Francia superado listón 1 900 casos cada 100 000 habitantes 2 enero, último día cifras oficiales.El número muertos ido aumento. martes comunicaron 351, 1 enero semana precedente contabilizado 1 272 fallecimientos.Desde primeros registros epidemia febrero 2020, Francia muerto 124 809 personas.76,9 % población vacunadaEn cuanto campaña vacunación, últimas 24 horas pincharon 66 347 personas primera inyección.En total, casi 51,9 millones personas pauta completa vacunación, representa 76,9 % población. Además, cerca 26,2 millones recibido dosis refuerzo, Francia viene administrando 1 septiembre.La actualidad COVID-19 Francia marcada últimas horas palabras presidente, Emmanuel Macron, entrevista diario Parisien mostró voluntad poner toda presión vacunados, decir muchas ganas fastidiarlos ello utilizó verbo coloquial, 'emmerder', puede traducirse joder putear.Esa expresión provocó fuerte reacción, críticas oposición política bloqueo varias horas Asamblea tramitación proyecto ley certificado sanitario.Su primer ministro, Jean Castex, trató justificar polémico término utilizado Macron, señalar 'hay problema ciudadanos rechazan vacunarse. insultar nadie. realidad querido recordar presidente República'.Ese problema vacunados, según Castex, decisión vacunarse hacen correr riesgos contaminar colapsar servicios sanitarios.Más allá polémica, primer ministro hizo llamamiento diputados sigan adelante examen proyecto legislativo hizo hincapié 'la vacunación sigue siendo arma esencial vamos seguir favoreciéndola'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.