Google demandado regulador surcoreano intento revertir multa impuso organismo pasado septiembre forzar fabricantes teléfonos locales usar sistema operativo Android, según adelantó agencia noticias Yonhap.Según fuentes consultadas medio, demanda presentó pasado 24 enero tratar anular multa 207.400 millones wones (unos 151 millones euros/173 millones dólares) impuso Comisión Comercio Justo Corea (KFTC).La KFTC consideró Google distorsionó libre competencia exigir fabricantes Samsung Electronics LG Electronics firma acuerdo conceder licencias tienda aplicaciones acceso sistemas operativos.Según KFTC impidió pudieran emplear versiones modificadas sistema operativo Google dispositivos pudieran desarrollar propias versiones Android.Se defiendeGoogle considera acuerdos compatibilidad Android beneficiado consumidores suscitado importantes innovaciones éxitos comerciales grandes tecnológicas fabricantes equipo original surcoreanos, decisión KFTC multar empresa californiana ignora anterior.Google recurrió multa pasado septiembre Alto Tribunal Seúl, empezará dirimir apelación próximo 25 febrero.La sanción año pasado llegó después Corea Sur convirtiera primer país legisló monopolio mantienen Google Apple descarga aplicaciones móviles, obligando desarrolladores cuenten país asiático terceros canales ajenos dos gigantes comercializar productos. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.