Gana dos entradas dobles para el partido entre César Vallejo vs Olimpia de Paraguay por la Copa Libertadores, sólo ingresa al https://twitter.com/RPPDeportes y cuéntanos con el hashtag #CopaLibertadoresXRPP ¿Cómo crees que le irá a la Universidad César Vallejo? Los ganadores serán anunciados hoy en el programa Fútbol Como Cancha a partir de las dos de la tarde.¡No dejes de participar!TÉRMINOS Y CONDICIONESDATOS DE LA PROMOCION COMERCIALDenominación de la promoción: FÚTBOL COMO CANCHA TE REGALA ENTRADAS DOBLES PARA LA COPA LIBERTADORESÁmbito que abarca la promoción: LimaDuración de la promoción: 01 díaFecha de inicio: 9 de febrero del 2022Fecha de finalización: 9 de febrero del 2022Número de sorteos: 02 sorteosFechas y hora de los sorteos: Miércoles 9 de febrero del 2022 en el horario de 14:00 a 16:00 horasMECANISMO Y CONDICIONES DE LA PROMOCIÓNLas personas que deseen participar de la presente promoción deberán ingresar con el hashtag #CopaLibertadoresXRPP al https://twitter.com/RPPDeportes y comentar ¿Cómo crees que le irá a la Universidad César Vallejo? Los ganadores serán anunciados el miércoles 9 de febrero del 2022, en el programa Fútbol como Cancha en el horario de 14:00 a 16:00 horas por la señal de RPP Noticias radio a nivel nacional.Todos los participantes inscritos que cumplan con los requisitos antes indicados, serán ingresados a un formato en Excel, para que de manera aleatoria, se elija al ganador aplicando la siguiente fórmula en dicho cuadro: =ALEATORIO.ENTRE(X;Y).El personal de GRUPORPP S.A.C. se pondrá en contacto vía telefónica con los ganadores para coordinar la entrega de sus premios.DATOS DEL PREMIOSerán (2) dos ganadores, que tendrán la oportunidad de ganar (2) dos de los premios según el siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONESSolo podrán participar personas mayores de edad.Podrán participar de la promoción todas las personas naturales con nacionalidad peruana y residentes en Lima - Perú.GRUPORPP se contactará con el ganador una vez que se haya anunciado los nombres de los ganadores.GRUPORPP S.A..C exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus datos personales.GRUPORPP S.A.C. hace de conocimiento al participante que haya resultado ganador y que no hayan sido contactado, se deberá a consecuencia de los siguientes supuestos:El participante que haya resultado ganador no contesta de manera continua las llamadas realizadas por nuestro personal al número consignado por el mismo.El participante que haya resultado ganador consignó de manera errónea un número invalido en el formato de participación.El participante que haya resultado ganador consignó un número de un tercero que no mantiene ningún tipo de relación con el mismo.El participante que haya resultado ganador consignó un número que se encuentra fuera de servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus números de contacto, con la finalidad que, no incurran en los supuestos arriba señalados.6. El ganador no podrá solicitar la variación del premio que reciba. El premio no podrá ser canjeado por ningún otro bien y/o servicio. Asimismo, no podrá exigirse el canje del premio total o parcial por dinero en efectivo, ni por ninguna otra prestación, aun cuando el ganador no pueda gozar del premio total o parcialmente por cualquier causa.7. No participan de la promoción colaboradores de GRUPORPP S.A.C ni familiares hasta de tercera generación, ni cualquier persona implicada laboralmente en la producción, promoción, difusión y administración de esta. Bajo ningún concepto se remplazará el premio que se haya perdido o robado o dañado luego de haber sido entregado satisfactoriamente al ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia que los participantes de la presente promoción que utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier otra modalidad electrónica irregular, que busque vulnerar nuestro sistema aleatorio de elección de participantes; y así, tener mayores probabilidades de ser aleatoriamente elegidos, serán eliminados de la presente promoción y vetados de manera indefinida de todas las promociones comerciales que GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. se reserva el derecho legítimo de tomar las acciones legales correspondientes, sin perjuicio de requerir la indemnización por daños y perjuicios contra aquellos participantes que pretendan vulnerar la transparencia y libre desarrollo de sus promociones comerciales.Al participar de la promoción, se acepta el contenido de estas bases integralmente.De conformidad con la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales (“Ley”) y su Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, el participante de la presente promoción otorga expresamente su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, que sean obtenidos a través de la información proporcionada a GRUPORPP S.A.C. en la presente campaña.El participante otorga consentimiento para que sus datos personales sean utilizados en la gestión administrativa y comercial que GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas a actividades que realiza.