La turista belga Natacha de Crombrugghe desapareció el 24 de enero en el valle del Colca, región Arequipa, hasta donde llegó para hacer turismo.Según la policía, Natacha, de 28 años, llegó el 23 de enero a las 23:00 horas al hostal La Estancia, ubicado en la calle Jorge Chávez S/N en el distrito de Cabanaconde, en el valle del Colca.Gladys López Jiménez, encargada del local, dijo a la policía que ocupó la habitación N°33 y que nadie la acompañaba. Luego, al día siguiente, dejó el hostal indicando que iniciaría una caminata en el valle de Sangalle.BúsquedaLos agentes de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña (USAM) de la Policía Nacional y guías de montaña llegaron al valle del Colca para iniciar la búsqueda de la turista el pasado 4 de febrero.Durante los primeros cuatro días recorrieron el margen izquierdo del cañón del Colca, en el distrito de Cabanaconde.Desde el 8 de febrero, el grupo de rescate se encuentra realizando las labores de búsqueda en el margen derecho del cañón del Colca, en el distrito de Tapay.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.