Pierre-Emerick Aubameyang comienza nueva etapa Barcelona, salida Arsenal sigue siendo motivo debate Inglaterra. gabonés responsabilizado entrenador Mikel Arteta decidir irse ‘gunners’, hecho dudó aclarar estratega español.Pierre Aubameyang dijo fin tiempo Arsenal debió exclusivamente problema Mikel Arteta, apartó primer equipo después acto indisciplina llegar tarde viaje personal.'Esa opinión. dijo respetarlo. agradecido aportó, goles hizo innegable. manera veo relación solución, problema', dijo estratega miércoles rueda prensa. Arteta responde Aubameyang salida ArsenalApartado principios diciembre plantilla Arsenal, aquel primer desencuentro Mikel Arteta Pierre Aubameyang. temporada pasada, gabonés llegó tarde derbi norte Londres meterse atasco, costó quedarse convocatoria.Sus actos indisciplina, junto bajón rendimiento, peores cifras goleadoras dos últimas campañas, precipitaron salida Aubameyang pasado mercado invernal, rumbo Barcelona.El atacante firmó llegada Barcelona 2023 último domingo debutó oficialmente ingresando triunfo Atlético Madrid Camp Nou. Ahora apunta meterse equipo titular siguiente fecha, medirá derbi Espanyol.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.