Pierre-Emerick Aubameyang comienza una nueva etapa en Barcelona, pero su salida del Arsenal sigue siendo motivo de debate en Inglaterra. El gabonés había responsabilizado al entrenador Mikel Arteta para decidir irse de los ‘gunners’, hecho que no dudó en aclarar el estratega español.Pierre Aubameyang dijo que el fin de su tiempo en el Arsenal se debió exclusivamente a un problema con Mikel Arteta, que le apartó del primer equipo después de un acto de indisciplina de este al llegar tarde de un viaje personal.'Esa es su opinión. Es lo que dijo y hay que respetarlo. Estoy muy agradecido por lo que aportó, los goles que hizo son algo innegable. Pero de la manera en la que me veo yo en esa relación es la solución, no el problema', dijo el estratega este miércoles en rueda de prensa. Arteta le responde a Aubameyang por su salida de ArsenalApartado desde principios de diciembre de la plantilla del Arsenal, aquel no fue el primer desencuentro entre Mikel Arteta y Pierre Aubameyang. La temporada pasada, el gabonés llegó tarde al derbi del norte de Londres por meterse en un atasco, lo que le costó quedarse fuera de la convocatoria.Sus actos de indisciplina, junto a su bajón de rendimiento, con sus peores cifras goleadoras en las dos últimas campañas, precipitaron la salida de Aubameyang en el pasado mercado invernal, rumbo al Barcelona.El atacante firmó su llegada a Barcelona hasta el 2023 y el último domingo debutó oficialmente ingresando en el triunfo sobre el Atlético de Madrid en el Camp Nou. Ahora apunta a meterse al equipo titular para la siguiente fecha, donde se medirá en el derbi al Espanyol.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.