El Departamento de Justicia (DOJ) de Estados Unidos incautó aproximadamente 3600 millones de dólares en bitcoin robados en el hackeo de 2016 del mercado de criptomonedas con sede en Hong Kong, Bitfinex.El anuncio se realizó este martes, señalando el DOJ la incautación de más de 94 mil bitcoins y el arresto de la pareja Ilya Lichtenstein y Heather Morgan, quienes han tratado de lavar el dinero desde el robo.Atraco millonarioDe acuerdo con el DOJ, un hacker vulneró los sistemas de Bitfinex en 2016, realizando 2000 operaciones para robar 119 756 unidades de bitcoin, que en ese tiempo valían 63 millones de dólares.Los bitcoins terminaron siendo depositados en una billetera digital cuya propietaria es Lichtenstein.Los dos supuestamente pasaron los siguientes cinco años moviendo más de 25 mil bitcoins usando un proceso de lavado 'complicado' que eventualmente hizo que parte del dinero terminara en sus cuentas financieras.Siguiendo una orden judicial, los agentes federales obtuvieron archivos en línea de Lichtenstein que incluían las claves privadas de la billetera digital que contenía la cantidad criptomonedas robadas.“La criptomoneda no es un refugio seguro para los delincuentes”, dijo la fiscal general adjunta Lisa Monaco. “Gracias al trabajo meticuloso de las fuerzas del orden público, el departamento demostró una vez más cómo puede y seguirá el rastro del dinero, sin importar la forma que adopte”.El caso marca la incautación financiera más grande en los 151 años de historia del Departamento de Justicia. Antes de hoy, su mayor incautación de criptomonedas involucró al mercado de la Deep Web de Silk Road. En 2020, la agencia recuperó 69 mil bitcoins, con un valor aproximado de mil millones de dólares en ese momento.Lichtenstein y Morgan enfrentan hasta 25 años de prisión si son condenados por los cargos de lavado de dinero y conspiración presentados por el Departamento de Justicia. Curiosamente, la mujer había publicado un TikTok señalando que había logrado su fortuna “gracias a su trabajo y sacrificio'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.