Departamento Justicia (DOJ) Unidos incautó aproximadamente 3600 millones dólares bitcoin robados hackeo 2016 mercado criptomonedas sede Hong Kong, Bitfinex.El anuncio realizó martes, señalando DOJ incautación 94 mil bitcoins arresto pareja Ilya Lichtenstein Heather Morgan, tratado lavar dinero robo.Atraco millonarioDe acuerdo DOJ, hacker vulneró sistemas Bitfinex 2016, realizando 2000 operaciones robar 119 756 unidades bitcoin, tiempo valían 63 millones dólares.Los bitcoins terminaron siendo depositados billetera digital cuya propietaria Lichtenstein.Los dos supuestamente pasaron siguientes cinco años moviendo 25 mil bitcoins usando proceso lavado 'complicado' eventualmente hizo parte dinero terminara cuentas financieras.Siguiendo orden judicial, agentes federales obtuvieron archivos línea Lichtenstein incluían claves privadas billetera digital contenía cantidad criptomonedas robadas.“La criptomoneda refugio seguro delincuentes”, dijo fiscal general adjunta Lisa Monaco. “Gracias trabajo meticuloso fuerzas orden público, departamento demostró vez cómo puede seguirá rastro dinero, importar forma adopte”.El caso marca incautación financiera grande 151 años historia Departamento Justicia. hoy, mayor incautación criptomonedas involucró mercado Deep Web Silk Road. 2020, agencia recuperó 69 mil bitcoins, valor aproximado mil millones dólares momento.Lichtenstein Morgan enfrentan 25 años prisión si condenados cargos lavado dinero conspiración presentados Departamento Justicia. Curiosamente, mujer publicado TikTok señalando logrado fortuna “gracias trabajo sacrificio'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.