40 49 satélites Starlink enviados SpaceX, compañía espacial Elon Musk, enero sido destruidos tormenta solar alcanzó órbita impidió correcto despliegue.El anuncio realizado propia compañía través comunicado. señala, satélites lanzados pasado 3 febrero cohete Falcon 9 encontraron tormenta geomagnética “ha causado 50% resistencia extra lanzamientos anteriores”.“Estas tormentas hacen atmósfera caliente aumente densidad atmosférica bajas altitudes despliegue”, detalla SpaceX.Como resultados “choque”, Starlink podio llegar órbita, gran mayoría regresaron atmósfera desintegraron ella.Se hizo necesarioSpaceX explicó intentaron trabajar “con modo seguro” satélites, gran mayoría alcanzó altura necesaria evitar destrucción.“Los satélites salen órbita presentan riesgo colisión cero satélites y, diseño, desaparecen volver entrar atmósfera, significa crean desechos orbitales ninguna parte satélite golpea suelo”, aclara compañía.Según datos SpaceX, 2.000 satélites órbita. despliegue necesario Starlink puede ofrecer servicio mundo. momento, además haber anunciado plan premium, sirviendo zonas difícil acceso Tonga.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.