40 de los 49 satélites Starlink enviados por SpaceX,  compañía espacial de Elon Musk, en enero han sido destruidos por una tormenta solar que alcanzó nuestra órbita y que impidió su correcto despliegue.El anuncio fue realizado por la propia compañía a través de un comunicado. Como señala, los satélites lanzados el pasado 3 de febrero con un cohete Falcon 9 se encontraron con la tormenta geomagnética que “ha causado hasta un 50% de resistencia extra que en lanzamientos anteriores”.“Estas tormentas hacen que la atmósfera se caliente y que aumente la densidad atmosférica en nuestras bajas altitudes de despliegue”, detalla SpaceX.Como resultados de este “choque”, los Starlink no han podio llegar a su órbita, por lo que la gran mayoría de ellas regresaron a la atmósfera y se desintegraron en ella.Se hizo lo necesarioSpaceX explicó que intentaron trabajar “con un modo seguro” en los satélites, pero la gran mayoría de ellos no alcanzó la altura necesaria para evitar su destrucción.“Los satélites que salen de órbita presentan un riesgo de colisión cero con otros satélites y, por diseño, desaparecen al volver a entrar en la atmósfera, lo que significa que no se crean desechos orbitales y ninguna parte del satélite golpea el suelo”, aclara la compañía.Según datos de SpaceX, ya hay más de 2.000 satélites en órbita. Su despliegue es necesario para que Starlink puede ofrecer servicio en todo el mundo. Por el momento, además de haber anunciado un plan premium, también está sirviendo para zonas de difícil acceso como Tonga.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.