Gobierno británico planea eliminar actual norma obliga infectados COVID-19 Inglaterra aislarse finales febrero, 'un mes previsto', según adelantó miércoles primer ministro, Boris Johnson.En intervención sesión control Cámara Comunes (baja) Parlamento británico, líder 'tory' anticipó Ejecutivo dará detalles plan convivir coronavirus vez terminen próximas vacaciones escolares Reino Unido, 14 20 febrero.Actualmente, personas infectadas aislarse cinco días completos pueden finalizar periodo aislamiento si dan negativo quinto sexto día dos días consecutivos posteriores, máximo diez.En principio, previsto últimas restricciones aún quedan vigentes país ser levantadas próximo 24 marzo.'Tengo intención regresar primer día tras receso vacaciones escolares presentar estrategia convivir COVID-19', afirmó hoy 'premier'.}Casos caídaJohnson explicó 'suponiendo actual alentadora tendencia datos (de contagios muertes) continúe', confía Gobierno 'pueda poner fin últimas restricciones domésticas, requisito legal obliga autoaislarse caso dar positivo test (de COVID-19), mes entero previsto'.El dirigente conservador afrontó hoy escrutinio diputados primera vez introdujera pequeños retoques configuración gabinete, maniobra política percibida intento aplacar parlamentarios 'tories' cuestionan futuro Johnson líder tras escándalo fiestas celebradas pandemia miembros Ejecutivo.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: