Jorge Lillo-Box, Centro Astrobiología (INTA-CSIC)En 22 horas 12 minutos, persona puede recorrer pie 115 kilómetros. coche, autopista, podríamos recorrer 2800 kilómetros, distancia separa Madrid Estambul línea recta.En tiempo, planeta WASP-103b recorre tres millones medio kilómetros órbita alrededor estrella. apodados ‘Júpiter caliente periodo ultra-corto’.Esto viene decir exoplaneta, situado 1 500 años-luz distancia hogar, gigantesca bola gas hermano planetario Júpiter además tan sumamente cerca estrella soporta temperaturas varios miles grados.¿Y significa tan importante?Estos dos factores, cercanía estrella composición gaseosa planeta, hacen forma esférica sino ovalada, manera achatan polos ensancha ecuador. decir, planeta forma ovalada, balón rugby.Un planeta deformado gravedadLa fuerza gravitatoria tres fuerzas fundamentales (junto electromagnética nuclear). relevante escala planetaria característica fundamental: disminuye cuadrado distancia.Esto implica planeta situado tres veces lejos estrella notará tirón gravitatorio nueve veces menor. Así que, cuanto cerca estrella, sentiremos gravedad.Además, materiales notan gravedad misma forma. cuerpo rígido roca menos maleable líquido agua. ocurre caso Tierra Luna.La Luna, tan cerca Tierra, ejerce fuerza diferente distintos puntos globo terráqueo. evidente fluido abundante superficie planeta: agua.Esta diferencia fuerzas hace océanos cambien ligeramente profundidad dependiendo posición Luna órbita alrededor Tierra, produciendo efecto conocemos mareas.Estas fuerzas afectan manera significativa solo líquidos, gases. ahí curiosa forma ovalada planeta gaseoso WASP-103b. Recreación planeta WASP-103b estrella anfitriona. interesante solo planeta ovalado, sino gradoPero verdaderamente interesante cuánto achata planeta. grado achatamiento planeta depende directamente cómo distribuida materia interior.Es decir, necesidad viajar allí (algo lado inviable) podemos atisbar estructura interna planeta (cómo grande núcleo rocoso cómo densa gruesa capa atmosférica) tan sólo midiendo forma comprobando cuánto desvía esfera.Esta deformación resume número precioso nombre: ‘número Love’. números Love (apodados así matemático propuso, Augustus Edward H. Love) proporcionan medida rigidez elasticidad planeta. concreto, segundo número Love, h, proporciona información distribución materia núcleo planeta frente atmósfera.En caso ocupa, podido medir primera vez número Love distinto cero exoplaneta, obteniendo valor 1,59 WASP-103b. valor interesante similar vecino Júpiter (1,57).Esto sugiere estructura interna WASP-103b similar gigante gaseoso. embargo, tamaño casi dos veces mayor. hecho sugiere gigantesca atmósfera WASP-103b hinchada alta irradiación estrella debido cercanía.El método tránsitos, manera ‘atisbar’ forma exoplanetaAún más, distancia estrella, número Love indica forma esférica, sino ovalada. radio dirección estrella-planeta 15 % mayor dirección perpendicular, ocurre ejemplo huevo balón rugby. Comparación forma planeta WASP-103b. Diferencia forma esférica forma elipsoidal medido artículo publicado Barros et al., (2022, A&A, 657, 52). _Detection of the tidal deformation of WASP-103b at 3 σ with CHEOPS_ / S.C.C. Barros et al. (2021) Astronomy & Astrophysics deformación propia forma planeta puede detectar partir método tránsitos. técnica basa medir disminución brillo estrella paso planeta delante, ocultará parte estrella. métodos prolíficos detección planetas allá sistema solar.Aunque podemos ver planeta, podemos ver descenso brillo estrella. podemos imaginar, forma descenso (al llamamos tránsito) dependerá forma planeta.Y precisamente usado caso. Liderados investigadora Susana Barros Instituto Astrofísica Portugal, dimos cuenta tránsitos WASP-103b forma esperada sino parecían esperábamos deformación ovalada.Sin embargo, detectar efecto requiere detalladas observaciones precisas posibles casos sólo alcance pocos instrumentos. Recreación lanzamiento misión CHEOPS 5 noviembre 2019. ESA/ATG medialab telescopio espacial Cheops, colaboración Agencia Espacial Europea Agencia Suiza, importante participación española, instrumentos. Cheops capaz medir brillo estrellas precisión impresionante, detectando variaciones brillo 0,001 % (o mismo, diez partes millón).Esto permitido inferir sombra proyectada planeta pasar delante estrella esférica, sino ovalada.Por primera vez, podido medir efecto (que predicho teóricamente) forma observacional.Una vez más, observaciones corroboran predicciones teóricas. nuevo, ciencia tecnología dan mano progreso conocimiento, entendimiento mundo rodea comprensión cosmos.Jorge Lillo-Box, Investigador postdoctoral, Centro Astrobiología (INTA-CSIC)Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.