Retrocede. Meta ha emitido un comunicado donde aclara que 'nunca amenazó' con eliminar Facebook e Instagram de Europa por los problemas con la ley de transferencias de datos.“Meta no quiere ni “amenaza” con abandonar Europa y cualquier informe que implique que lo hacemos simplemente no es cierto. Al igual que otras 70 empresas de la Unión Europea y los EE. UU., estamos identificando un riesgo empresarial resultante de la incertidumbre en torno a las transferencias internacionales de datos”, señala la compañía en el mensaje.Meta argumenta que el marco de las declaraciones se dio en sus llamadas con inversores, las cuales obligan por ley a revelar sus planes y preocupaciones. “La semana pasada, como lo hicimos en nuestros cuatro trimestres financieros anteriores, revelamos que la continua incertidumbre sobre los mecanismos de transferencia de datos entre la Unión Europea y los EE. UU. representa una amenaza para nuestra capacidad de servir a los consumidores europeos y operar nuestro negocio en Europa”.Quiere seguir operandoEsta polémica se lleva a cabo tras una declaración hecha por Mark Zuckeberg a inversionistas.Meta, propietaria tanto de Instagram como de Facebook, señaló en su informe anual que, si EE. UU. y la Unión Europea no acuerdan pronto un nuevo acuerdo de transferencia de datos o si Meta ya no puede confiar en otras reglas de transferencia de datos, 'probablemente sea incapaz de ofrecer algunos de nuestros productos y servicios más importantes, incluidos Facebook e Instagram, en Europa”.El trasfondo de la disputa es el acuerdo de transferencia de datos UE-EE. UU. llamado 'Privacy Shield', que fue anulado por el Tribunal de Justicia de la Unión Europea.En julio de 2020, el tribunal dictaminó que el procesamiento de datos personales en los EE. UU. no cumplía con los altos estándares de protección de datos de la UE. El Tribunal, por tanto, declaró incompatible el Privacy Shield con el derecho europeo.Tras las declaraciones de Meta, gobiernos como los de Francia y Alemania han salido a respaldar al bloque económico, señalando que “se puede vivir bien sin Facebook”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.