Retrocede. Meta emitido comunicado aclara 'nunca amenazó' eliminar Facebook Instagram Europa problemas ley transferencias datos.“Meta quiere “amenaza” abandonar Europa cualquier informe implique hacemos simplemente cierto. igual 70 empresas Unión Europea EE. UU., identificando riesgo empresarial resultante incertidumbre torno transferencias internacionales datos”, señala compañía mensaje.Meta argumenta marco declaraciones dio llamadas inversores, cuales obligan ley revelar planes preocupaciones. “La semana pasada, hicimos cuatro trimestres financieros anteriores, revelamos continua incertidumbre mecanismos transferencia datos Unión Europea EE. UU. representa amenaza capacidad servir consumidores europeos operar negocio Europa”.Quiere seguir operandoEsta polémica lleva cabo tras declaración hecha Mark Zuckeberg inversionistas.Meta, propietaria Instagram Facebook, señaló informe anual que, si EE. UU. Unión Europea acuerdan pronto nuevo acuerdo transferencia datos si Meta puede confiar reglas transferencia datos, 'probablemente incapaz ofrecer productos servicios importantes, incluidos Facebook Instagram, Europa”.El trasfondo disputa acuerdo transferencia datos UE-EE. UU. llamado 'Privacy Shield', anulado Tribunal Justicia Unión Europea.En julio 2020, tribunal dictaminó procesamiento datos personales EE. UU. cumplía altos estándares protección datos UE. Tribunal, tanto, declaró incompatible Privacy Shield derecho europeo.Tras declaraciones Meta, gobiernos Francia Alemania salido respaldar bloque económico, señalando “se puede vivir bien Facebook”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.