Videna San Luis convertirá dos meses sala arte contemporáneo muestra artística “Beyond Van Gogh”, recorre Latinoamérica presentando mejores obras afamado artista. exhibición, llegará capital próximo 1 marzo, promete sumergir asistente pinturas Vincent van Gogh despertar completamente sentidos. entradas encuentran venta precios van S/ 80 soles.Esta muestra inmersiva disponible 1 marzo 3 mayo 2022, 11 funciones diarias. “Beyond Van Gogh Perú” cataloga experiencias audiovisuales aplaudidas nivel internacional, gracias uso tecnología proyección vanguardia demás elementos crean viaje mágico mundo extraordinario artista.Esta muestra experiencia cultura entretención podrá disfrutar primera vez Perú.Usando sueños, pensamientos palabras, Van Gogh retrató piezas “La noche estrellada”, inspirado miles años. oportunidad, espectador sumergido obra, muchas largo paredes envueltas proyecciones llenas luz, colores formas.Se podrá disfrutar figuras 3D, museografía, proyecciones inmersivas selfie spot, además contar puntos compra merchandising exclusivo posibilidad pasar rato entretenido, después recorrido, zona food & drinks.Una muestra nivel internacional“Beyond Van Gogh Perú” elaborado director creativo francocanadiense Mathieu St-Arnaud equipo, mundialmente conocido Normal Studio Montreal. Además trabajar diseñador varias experiencias Cirque Du Soleil. 2004 diseñado fondos vídeo estrellas renombre mundial Justin Timberlake, The Killers Linkin Park.'Estos cuadros conocidos alrededor mundo; mundo conoce importar idioma hable. Así empezamos pensar ¿qué pasaría si pudiéramos ir allá marco entrar cuadros conocer Vince ver visiones llenas colores emociones? así puedes dejarte llevar, sientes quieres sentir'. Manifestó Mathieu St-Arnaud.La preventa disponible solo 9 10 febrero 10% descuento clientes crédito débito Scotiabank Mastercard solo categoría Vincent.La venta público general inicia 11 febrero cualquier medio pago web Teleticket.Precios:VINCENTLunes Jueves. S/ 92.00 VINCENTViernes DomingoS/ 115.00 VIP SUNFLOWERS*S/ 287.00 ESTACIONAMIENTOLunes Jueves.S/ 20.00 ESTACIONAMIENTOViernes Domingo.S/ 25.00NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.