La Videna de San Luis se convertirá por dos meses en una sala de arte contemporáneo para la muestra artística “Beyond Van Gogh”, que recorre Latinoamérica presentando las mejores obras del afamado artista. Esta exhibición, que llegará a la capital el próximo 1 de marzo, promete sumergir al asistente en las pinturas de Vincent van Gogh y despertar completamente sus sentidos. Las entradas ya se encuentran a la venta y los precios van desde los S/ 80 soles.Esta muestra inmersiva estará disponible desde el 1 de marzo al 3 de mayo del 2022, con 11 funciones diarias. “Beyond Van Gogh Perú” se cataloga como una de las experiencias audiovisuales más aplaudidas a nivel internacional, gracias al uso de tecnología de proyección de vanguardia y demás elementos que crean un viaje mágico al mundo de este extraordinario artista.Esta muestra es una experiencia de cultura y entretención que se podrá disfrutar por primera vez en Perú.Usando sus sueños, sus pensamientos y sus palabras, Van Gogh retrató piezas como “La noche estrellada”, que ha inspirado a miles durante años. En esta oportunidad, el espectador será sumergido en esta obra, y muchas más a lo largo de paredes envueltas en proyecciones llenas de luz, colores y formas.Se podrá disfrutar de figuras en 3D, museografía, proyecciones inmersivas y selfie spot, además de contar con puntos para la compra de merchandising exclusivo y la posibilidad de pasar un rato entretenido, antes o después del recorrido, en la zona de food & drinks.Una muestra de nivel internacional“Beyond Van Gogh Perú” fue elaborado por el director creativo francocanadiense Mathieu St-Arnaud y su equipo, en el mundialmente conocido Normal Studio de Montreal. Además de trabajar como diseñador para varias experiencias del Cirque Du Soleil. Desde 2004 ha diseñado también fondos de vídeo para estrellas de renombre mundial como Justin Timberlake, The Killers y Linkin Park.'Estos cuadros son conocidos alrededor del mundo; todo el mundo los conoce sin importar el idioma que hable. Así que empezamos a pensar ¿qué pasaría si pudiéramos ir más allá del marco y entrar en los cuadros y conocer a Vince y ver sus visiones llenas de colores y emociones? así puedes dejarte llevar, sientes lo que quieres sentir'. Manifestó Mathieu St-Arnaud.La preventa estará disponible solo el 9 y 10 de febrero con un 10% de descuento para clientes crédito y débito Scotiabank Mastercard solo en la categoría Vincent.La venta al público general inicia el 11 de febrero con cualquier medio de pago en la web de Teleticket.Precios:VINCENTLunes a Jueves. S/ 92.00 VINCENTViernes a DomingoS/ 115.00 VIP SUNFLOWERS*S/ 287.00 ESTACIONAMIENTOLunes a Jueves.S/ 20.00 ESTACIONAMIENTOViernes a Domingo.S/ 25.00NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.