actriz Vanessa Terkes mostró orgullosa hija Sujetka Val contrajera matrimonio Unidos novia Ariana Pestana.Por medio redes sociales, joven confesó sentirse feliz haber dado paso tan importante carrera:“Demasiado agradecida mensajes amor recibido. Nunca pensé podría ser tan feliz. amo todos. Gracias, gracias, gracias. esposa, baby”, escribió Sujetka.Por lado, Vanessa Terkes envió mensaje hija haberse casado: “Te amo hija, orgullosa ti, persona valiente”.¿Vanessa Terkes busca nuevo amor?Así hija dio paso importante, Vanessa Terkes considera aprendido amor tiempo, razón, solo espera futuro llegue amor bonito. Hace año, expresentadora televisión separó George Forsyth, alcalde Victoria, casó 2018 campaña electoral.La actriz negó tener pareja momentos, espera próximo novio comprometa relación fiel. vida amorosa, mantuvo romances exfutbolistas Roberto Martínez Forsyth, planea volver salir ningún “pelotero”.“Aprendí peloteros vuelvo jugar fútbol”, detalló Vanessa Terkes Trome. “Espero así (sobre futura pareja infiel). gustaría encontrar amor bonito correspondido”, agregó mostrándose positiva tantas decepciones amor.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.