El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 9 de febrero, habrá corte de agua en Miraflores.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Miraflores (d 12 h a 18 h)Av. Jorge Chávez, av. José Pardo, calle Federico Recavarren y malecón Balta.