La madre del futbolista Cristiano Ronaldo entregó hoy al papa Francisco una camiseta de la selección de Portugal con el nombre del delantero y su característico número 7.El intercambio tuvo lugar al término de la audiencia general celebrada este miércoles ante decenas de fieles en el aula Pablo VI, cuando el pontífice se acercó a saludar a los asistentes.Entre ellos, se encontraba Dolores Aveiro, madre del exfutbolista del Real Madrid, quien entregó al pontífice la camiseta que viste su hijo cuando representa a su país natal en los mundiales de fútbol.Bendición papalEl papa bendijo la camiseta con el nombre y el número del actual delantero del Manchester United y quien militó también en el Juventus, su característico 7, y agradeció el gesto a la mujer, antes de proseguir saludando a los asistentes. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: