Oscar Miguel Graham Yamahuchi se mantendrá como el nuevo titular del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF).La semana pasada fue nombrado ministro de Economía en el Gabinete de Héctor Valer Pinto,  luego que el presidente Pedro Castillo anunciara que conformaría un nuevo Gabinete Ministerial tras la salida de Mirtha Vásquez.Ahora con la reorganización del gabinete, liderado en esta ocasión por Anibal Torres, Castillo decidió ratificar a Graham como titular del MEF.Graham reemplaza a Pedro Francke, quien se mantuvo al frente del MEF en los últimos seis meses hasta el 01 de febrero que anunció su salida. Pero, ¿cuál es la trayectoria del nuevo ministro?EstudiosGraham Yamahuchi es egresado de la carrera de Ingeniería Económica de la Universidad Nacional de Ingeniería (UNI) y máster en Economía de Queen Mary University of London.Según su perfil de Linkedin, el nuevo ministro tiene experiencia en el 'diseño e implementación de políticas de desarrollo productivo y desarrollo de los mercados financieros, inclusión financiera y sistemas de pensiones'. ExperienciaEl especialista ya ha desempeñado cargos públicos anteriormente, e incluso hasta la fecha figura como Director General de Mercados Financiero y Previsional Privado del MEF.En el 2019 fue Viceministro de MYPE e Industria del Ministerio de la Producción (Produce), y antes de ello fue Asesor del MEF, donde lleva cerca de ocho años de trabajo.Asimismo, fue miembro del Consejo Directivo del Seguro Social de Salud (EsSalud), Director de la Superintendencia de Mercado de Valores, Director del Fondo de Seguro de Depósitos y Presidente de la Comisión Multisectorial de Inclusión Financiera.También ha trabajado en el Banco Central de Reserva (BCR), donde laboró por más de 20 años. En el BCR fue economista, entre 1998 y 2011, y también se desempeñó como Supervisor Líder, entre los años 2016 y 2017.Además, se conoce que Graham también es miembro del directorio de la empresa estatal ElectroPerú desde octubre del 2020.