Oscar Miguel Graham Yamahuchi mantendrá nuevo titular Ministerio Economía Finanzas (MEF).La semana pasada nombrado ministro Economía Gabinete Héctor Valer Pinto, luego presidente Pedro Castillo anunciara conformaría nuevo Gabinete Ministerial tras salida Mirtha Vásquez.Ahora reorganización gabinete, liderado ocasión Anibal Torres, Castillo decidió ratificar Graham titular MEF.Graham reemplaza Pedro Francke, mantuvo frente MEF últimos seis meses 01 febrero anunció salida. Pero, ¿cuál trayectoria nuevo ministro?EstudiosGraham Yamahuchi egresado carrera Ingeniería Económica Universidad Nacional Ingeniería (UNI) máster Economía Queen Mary University of London.Según perfil Linkedin, nuevo ministro experiencia 'diseño implementación políticas desarrollo productivo desarrollo mercados financieros, inclusión financiera sistemas pensiones'. ExperienciaEl especialista desempeñado cargos públicos anteriormente, incluso fecha figura Director General Mercados Financiero Previsional Privado MEF.En 2019 Viceministro MYPE Industria Ministerio Producción (Produce), ello Asesor MEF, lleva cerca ocho años trabajo.Asimismo, miembro Consejo Directivo Seguro Social Salud (EsSalud), Director Superintendencia Mercado Valores, Director Fondo Seguro Depósitos Presidente Comisión Multisectorial Inclusión Financiera.También trabajado Banco Central Reserva (BCR), laboró 20 años. BCR economista, 1998 2011, desempeñó Supervisor Líder, años 2016 2017.Además, conoce Graham miembro directorio empresa estatal ElectroPerú octubre 2020.