El cuerpo de Marinella Beretta, una mujer italiana de 70 años muerta hace más de dos años, fue encontrado momificado y sentado en una silla en su casa cerca del Lago Como (norte de Italia) por los bomberos a inicios de semana, informaron hoy medios locales.Los agentes acudieron al domicilio, situado en el municipio italiano de Prestino, tras ser alertados por los vecinos sobre el peligro de caída de algunos árboles de su jardín y se encontraron con el cadáver.Los vecinos explicaron que creían que la casa estaba deshabitada ya que no veían a Beretta desde septiembre de 2019 y pensaban que se había mudado tras vender la casa.Las primeras investigaciones apuntan a que la mujer murió por causas naturales sola en su casa, donde la encontraron más de dos años después.Sin familiaEl alcalde de Como, Mario Landriscina, comunicó que el municipio se hará cargo del entierro, ya que la mujer no tenía familiares y resaltó que esta 'tragedia ocurrió en un contexto complicado por la pandemia, en una ciudad cerrada y aislada'.'Este debería ser un momento de reflexión sobre este ejemplo de soledad que realmente debería llevarnos a mejorar y cambiar ciertas dinámicas', señaló. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: