cuerpo Marinella Beretta, mujer italiana 70 años muerta hace dos años, encontrado momificado sentado silla casa cerca Lago (norte Italia) bomberos inicios semana, informaron hoy medios locales.Los agentes acudieron domicilio, situado municipio italiano Prestino, tras ser alertados vecinos peligro caída árboles jardín encontraron cadáver.Los vecinos explicaron creían casa deshabitada veían Beretta septiembre 2019 pensaban mudado tras vender casa.Las primeras investigaciones apuntan mujer murió causas naturales sola casa, encontraron dos años después.Sin familiaEl alcalde Como, Mario Landriscina, comunicó municipio hará cargo entierro, mujer familiares resaltó 'tragedia ocurrió contexto complicado pandemia, ciudad cerrada aislada'.'Este debería ser momento reflexión ejemplo soledad realmente debería llevarnos mejorar cambiar ciertas dinámicas', señaló. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: