Hoy, durante la mañana de este miércoles 09 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.836 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión de ayer, representó una caída de 0.19%, con lo cual se calcula que ha retrocedido un total de 3.87% en lo que va del 2022.A pesar de esta caída en el mercado peruano, a nivel global la divisa cotizó al alza debido a diversos factores.La agencia Reuters indicaba que los inversores operaban con cautela antes de que se conozcan los datos de inflación de Estados Unidos, que la Reserva Federal tendrá en cuenta para definir su política monetaria.Además de esto, se mantenía la aversión al riesgo por la crisis geopolítica derivada de la tensión entre Rusia y Ucrania.Por el momento, nuevos factores locales como el cambio de gabinete ministerial aún no han mostrado sus efectos sobre el tipo de cambio. Esto se verá en el inicio de la jornada de hoy, a partir de las 09:00 a.m.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.82 y para la venta es de S/ 3.855 en promedio.Mientras que en las agencias de cambios digitales, el precio de compra de dólares es de S/ 3.83 y la venta está alrededor de S/ 3.86.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.