Hoy, mañana miércoles 09 febrero, dólar presenta precio S/ 3.836 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión ayer, representó caída 0.19%, calcula retrocedido total 3.87% va 2022.A pesar caída mercado peruano, nivel global divisa cotizó alza debido diversos factores.La agencia Reuters indicaba inversores operaban cautela conozcan datos inflación Unidos, Reserva Federal cuenta definir política monetaria.Además esto, mantenía aversión riesgo crisis geopolítica derivada tensión Rusia Ucrania.Por momento, nuevos factores locales cambio gabinete ministerial aún mostrado efectos tipo cambio. verá inicio jornada hoy, partir 09:00 a.m.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.82 venta S/ 3.855 promedio.Mientras agencias cambios digitales, precio compra dólares S/ 3.83 venta alrededor S/ 3.86.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.