Derechazo y a celebrar. Barcelona se vio las caras este miércoles ante Linares Deportivo en condición de visitante por la Copa del Rey 2022 y el joven Ferran Jutglà fue clave para los culés.Y es que en el segundo tiempo, Ferran Jutglà fue el encargado de anotar el parcial 2-1 del Barcelona frente al Linares en el Estadio Municipal de Linarejos por la ronda de 16vos de final. El tanto del atacante a los 69'.Barcelona salió en una rápida contra y Nico asistió a Jutglà. Este último avanzó rápidamente y con un buen remate de derecha venció al portero Brimah Razak, quien nada pudo hacer para que su valla no sea vencida.Ferran Jutglà, determinante para Barcelona ante LinaresAbrió la cuenta en este partido del segundo torneo español por excelencia Hugo Díaz tan solo a los 19 minutos del primer tiempo.Por otra parte y previo al segundo gol del conjunto de Xavi Hernández, Ousmane Dembélé marcó la igualdad en el 63' con un buen tiro desde larga distancia.Para este cotejo, Barcelona tuvo una oncena conformada por Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà y Nico González.Del otro lado, la tienda local salió con Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete y Hugo Díaz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.