Derechazo celebrar. Barcelona vio caras miércoles Linares Deportivo condición visitante Copa Rey 2022 joven Ferran Jutglà clave culés.Y segundo tiempo, Ferran Jutglà encargado anotar parcial 2-1 Barcelona frente Linares Estadio Municipal Linarejos ronda 16vos final. atacante 69'.Barcelona salió rápida Nico asistió Jutglà. último avanzó rápidamente buen remate derecha venció portero Brimah Razak, pudo hacer valla vencida.Ferran Jutglà, determinante Barcelona LinaresAbrió cuenta partido segundo torneo español excelencia Hugo Díaz tan solo 19 minutos primer tiempo.Por parte previo segundo gol conjunto Xavi Hernández, Ousmane Dembélé marcó igualdad 63' buen tiro larga distancia.Para cotejo, Barcelona oncena conformada Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà Nico González.Del lado, tienda local salió Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete Hugo Díaz.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.