médico Hernán Condori Machado, quién juró cargo ministro Salud noche martes, investigado presuntos delitos corrupción fiscalía Junín, región desempeñó director Red Salud Chanchamayo director Dirección Regional Salud 2019 2020 respectivamente, parte gestión Perú Libre gobierno regional. informe portal Epicentro TV revela Fiscalía Provincial Corporativa Transitoria Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Merced formalizó investigación preparatoria Condori Machado presuntos delitos cobros indebidos negociación incompatible, ílicitos cometido 2019, ahora ministro Salud director red Chanchamayo Según investigación fiscal, Condori Machado seis funcionarios responsables proceso contratación personal CAS Red Salud Chanchamayo Hospital Julio César Demarini Caro micro redes, reportaron presuntos cobros irregulares.La resolución formalización investigación enviada fiscalía anticorrupción Juzgado Investigación Preparatoria Merced 17 junio 2021. documento fiscalía expuesto Epicentro TV, indica funcionarios “abusando cargo ostentaban integrantes Comisión Encargada Convocatoria, Evaluación Selección Contratación Personal, bajo modalidad Contratación Administrativa Servicios (Recas) año fiscal 2019, Red Salud Chanchamayo, hicieron pagar participantes proceso convocatoria suma S/. 10.00 personal técnico postulante, S/. 20.00 personal profesional postulante, derecho trámite documentario, condicionando participación postulantes, pese dicho cobro encontraba contemplado ninguna norma”.Además, fiscal provincial transitoria Sarita Flor Jara Beteta señala escrito investigados '“se interesado mencionado proceso contratación beneficio grupo específico postulantes Ministerio Público Merced identificado'.Los imputados caso Hernán Yury Condori Machado (presidente titular Comisión CAS Red Salud Chanchamayo), Marisol Inés Gutarra Chalco (secretario titular Comisión CAS), Juana Yolanda Cahuana Morales García (miembro titular Comisión CAS), Renato Antonio Carrión Wissar (secretario suplente Comisión CAS), Junnyor Luis Rodríguez Recuay (presidente suplente Comisión CAS) Huberto Gozar Barrera (miembro suplente Comisión CAS) calidad autores presunta comisión delito cobro indebido”. Hombre cercano Vladimir CerrónEl flamante ministro Salud hombre cercano fundador líder Perú LIbre, Vladimir Cerrón, víspera saludó designación Minsa calificó gran profesional comprobado humanismo. 2019, Cerrón, entonces presidente regional Junín, designó Condori Machado director Red Salud Chanchamayo. 2020, Fernando Orihuela, sucesor Cerrón gobierno regional militante Perú Libre, nombró director Dirección Regional Salud Junín. Condori Machado reemplaza cargo Hernando Cevallos, separado gabinete modo sopresivo tras siete meses titular Ministerio Salud. declaraciones RPP Noticias, Cevallos comentó pidió razones presidente Pedro Castillo salida sostuvo respeta decisiones jefe Estado. 'Solamente agradecido parece corresponde. presidente toma decisión encarga cartera determinado momento', dijo Cevallos. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.