Rusia registró 183 103 nuevos casos COVID-19 últimas 24 horas, nuevo récord principio pandemia, número contagios supera 13 millones, según informaron hoy autoridades sanitarias rusas.Desde comienzo enero, número contagios diarios Rusia multiplicado diez hace varios días supera 150 000 jornada.Sin embargo, drástico incremento casos, atribuido variante ómicron coronavirus, impacto cifra diaria fallecimientos último mes mantiene relativamente estable, torno 700.En Moscú, foco pandemia país, contagios descendieron sexto día consecutivo situaron 11 521, registraron 82 fallecimientos, tres menos día anterior.Cifras pandemiaRusia acumula 13 330 769 casos COVID-19, millón últimos ocho días, 337 390 fallecimientos, aunque cifra oficial exceso muertes prácticamente duplica número.Según Centro Gamaleya, desarrollador vacuna anticovid rusa Sputnik V, actualmente cerca 95 % casos COVID-19 Moscú corresponden variante ómicron.En Rusia, sido detectados además 250 casos versión BA.2 variante ómicron, según confirmaron autoridades semana pasada. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: