Rusia registró 183 103 nuevos casos de la COVID-19 en las últimas 24 horas, un nuevo récord desde el principio de la pandemia, durante la cual el número de contagios supera los 13 millones, según informaron hoy las autoridades sanitarias rusas.Desde comienzo de enero, el número de contagios diarios en Rusia se ha multiplicado por diez y desde hace varios días supera los 150 000 por jornada.Sin embargo, este drástico incremento de casos, atribuido a la variante ómicron del coronavirus, no ha tenido un impacto en la cifra diaria de fallecimientos que el último mes se mantiene relativamente estable, en torno a 700.En Moscú, foco de la pandemia en este país, los contagios descendieron por sexto día consecutivo y se situaron en 11 521, y se registraron 82 fallecimientos, tres menos que el día anterior.Cifras de la pandemiaRusia acumula ya 13 330 769 casos de la COVID-19, más de un millón en los últimos ocho días, y 337 390 fallecimientos, aunque la cifra oficial de exceso de muertes prácticamente duplica este número.Según el Centro Gamaleya, desarrollador de la vacuna anticovid rusa Sputnik V, actualmente cerca del 95 % de los casos de la COVID-19 en Moscú corresponden a la variante ómicron.En Rusia, han sido detectados además más de 250 casos de la versión BA.2 de la variante ómicron, según confirmaron las autoridades la semana pasada. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: