Suecia eliminó miércoles todas restricciones vigentes pandemia coronavirus debido alto porcentaje población vacunada menor peligrosidad variante ómicron.Suecia une así Dinamarca, primer país Unión Europea (UE) levantar todas restricciones pasado día 1, considera COVID-19 enfermedad 'crítica' sociedad, aunque mantiene alto contagio país, cifras récord.La restauración podrá continuar abierta partir hoy después 23 horas desaparecerán límites aforo actos públicos, así recomendación trabajar casa, reducir contactos interiores usar transporte público mascarilla, Suecia nunca sido obligatoria.Se mantienen obstante consejos quedarse casa si síntomas, cuarentena cinco días personal sanitario contagiado evitar aglomeraciones vacunados.Los viajeros procedentes Unión Europea (UE) Espacio Económico Europeo (EEE) podrán entrar libremente Suecia tener presentar test coronavirus.Vacunación SueciaEl 83,8 % suecos mayores 12 años recibido pauta completa vacuna, 53,1 % mayores edad, dosis refuerzo.Tras apostar muchas recomendaciones apelar responsabilidad individual primera ola, autoridades suecas introdujeron restricciones partir segunda otoño 2020 mantenido línea entonces.El índice mortalidad sueco 157,31 cada 100 000 habitantes, doble Dinamarca cinco veces Finlandia, debajo mayoría países europeos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: