Los casos de la COVID-19 reportados en el mundo bajaron un 17 % durante la última semana en relación con la anterior, pero las muertes mostraron una tendencia contraria y subieron en un 7 %, según el informe epidemiológico de la Organización Mundial de la Salud (OMS).En términos absolutos se registraron casi 68 000 fallecimientos por la COVID-19, lo que ha elevado el total de casos desde que empezó la pandemia -a principios de 2020- a 5,7 millones.Los nuevos casos confirmados de la enfermedad infecciosa fueron 19 millones en la última semana y el total acumulado a nivel mundial es ahora de 392 millones de personas positivas. El número real de personas infectadas es mayor si se tiene en cuenta que no todas las personas que han pasado la enfermedad se hicieron la prueba.Las regiones del Mediterráneo Oriental (comprende Oriente Medio) y las Américas fueron las que reportaron un crecimiento más importante de nuevos casos (36 % en ambos casos), mientras que Europa registró el menor incremento (7 %).En cuanto a decesos, la región del sudeste de Asia (incluye India) fue donde más aumentaron (hasta un 67 %), mientras que en Europa y las Américas se mantuvieron estables y se redujeron en África (-14 %).Países más golpeadosEl mayor número de muertes fue reportado desde Estados Unidos, pese a lo cual fueron 15 % menos que en la semana anterior; seguido de India (69 % más); de Rusia, donde la tasa de mantuvo estable; de Brasil, con un aumento del 39 %, y de México (48 %).Según el análisis epidemiológico de la OMS, todas las variantes del coronavirus que se conocían antes del ómicron presentan un fuerte declive. Con ómicron, omnipresente, ahora representa un 96,7 % de todas las secuencias genéticas de coronavirus realizadas en el último mes.Los expertos de la OMS señalaron que, aunque la prevalencia de la variante ómicron sigue aumentando a nivel global y está presente en casi todo el mundo, varios de los países en los que se detectó en una fase temprana ahora están reportando una reducción en el número total de nuevos casos de la COVID-19. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: