casos COVID-19 reportados mundo bajaron 17 % última semana relación anterior, muertes mostraron tendencia contraria subieron 7 %, según informe epidemiológico Organización Mundial Salud (OMS).En términos absolutos registraron casi 68 000 fallecimientos COVID-19, elevado total casos empezó pandemia -a principios 2020- 5,7 millones.Los nuevos casos confirmados enfermedad infecciosa 19 millones última semana total acumulado nivel mundial ahora 392 millones personas positivas. número real personas infectadas mayor si cuenta todas personas pasado enfermedad hicieron prueba.Las regiones Mediterráneo Oriental (comprende Oriente Medio) Américas reportaron crecimiento importante nuevos casos (36 % ambos casos), mientras Europa registró menor incremento (7 %).En cuanto decesos, región sudeste Asia (incluye India) aumentaron (hasta 67 %), mientras Europa Américas mantuvieron estables redujeron África (-14 %).Países golpeadosEl mayor número muertes reportado Unidos, pese 15 % menos semana anterior; seguido India (69 % más); Rusia, tasa mantuvo estable; Brasil, aumento 39 %, México (48 %).Según análisis epidemiológico OMS, todas variantes coronavirus conocían ómicron presentan fuerte declive. ómicron, omnipresente, ahora representa 96,7 % todas secuencias genéticas coronavirus realizadas último mes.Los expertos OMS señalaron que, aunque prevalencia variante ómicron sigue aumentando nivel global presente casi mundo, varios países detectó fase temprana ahora reportando reducción número total nuevos casos COVID-19. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: