caza furtiva rinocerontes reanudado Sudáfrica, total 451 animales muertos 2021, aunque cifra sigue siendo 24 % baja 2019, pandemia coronavirus, según ministerio Medio Ambiente país.De total, 327 animales abatidos parques nacionales reservas gubernamentales, 124 recintos privados, precisa comunicado.Sudáfrica hogar casi 80 % rinocerontes mundo. cazados responder fuerte demanda cuernos Asia, utilizados medicina tradicional supuestas virtudes afrodisíacas.El año pasado, caza furtiva descendió parques nacionales y, particular, inmenso emblemático parque Kruger (noreste), 209 animales muertos frente 247 año anterior. obstante, aumentó considerablemente reservas privadas animales, explica aumento.Caza furtivaLa disminución constante caza furtiva Kruger 'está vinculada aumento intensidad actividades lucha' accionar, afirma ministerio, 'ha permitido aumentar número detenciones condenas'.Pero 'consecuencias inesperadas' defensa cazadores furtivos 'buscan presas fáciles regiones, llevado atacar reservas privadas' noreste país.Parques nacionales reservas privadas trabajan juntas proteger rinocerontes blancos negros, incluso quitándoles cuernos desalentar cazadores furtivos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: