ministro Salud, Hernán Condori, respondió noche jueves cuestionamientos parte diversos sectores piden dejar cargo supuesta falta experiencia idoneidad.En declaraciones prensa, titular Ministerio Salud (Minsa) indicó demostrado capacidad desempeñó director Red Salud Chanchamayo, donde, señaló, gestión logró construir “un hospital hermoso”.“Tengo capacidad, demostrado Chanchamayo. asumo dirección construimos hospital hermoso, 5 6 especialistas, hoy gama especialistas, capacidad”, señaló.Respuesta Colegio Médico PerúAnte pedidos renuncia Colegio Médico Perú (CMP), ministro Hernán Condori indicó va 'a trabajar favor pueblo'.Se refirió afirmación realizada gremio médico asegura ofrecido servicios medicina obstétrica, pese tener especialidad. Según aseguró, ningún momento dado servicios Chanchamayo conocen médico general.Sobre renunciasRespecto renuncias registradas últimas horas dentro Ministerio Salud, titular dicho sector señaló normal asume nueva gestión viernes revisará cartas remitido. Añadió renunciaron forma irrevocable, “tendrán motivos”.Además, negó haber promocionado redes sociales agua arracimada sido criticado. Añadió revisado producto encuentra registrado Digesa “como agua poder hidratarse”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?