El ministro de Salud, Hernán Condori, respondió la noche del jueves a los cuestionamientos en su contra por parte de diversos sectores que le piden dejar el cargo por supuesta falta de experiencia e idoneidad.En declaraciones a la prensa, el titular del Ministerio de Salud (Minsa) indicó que él ha demostrado capacidad cuando se desempeñó como director de la Red de Salud de Chanchamayo, donde, señaló, su gestión logró construir “un hospital hermoso”.“Tengo capacidad, ya lo he demostrado en Chanchamayo. Cuando asumo la dirección construimos un hospital hermoso, de lo que tenía 5 o 6 especialistas, hoy tiene una gama de especialistas, eso es capacidad”, señaló.Respuesta al Colegio Médico del PerúAnte los pedidos de renuncia desde el Colegio Médico del Perú (CMP), el ministro Hernán Condori indicó que va 'a trabajar en favor del pueblo'.Se refirió también a la afirmación realizada desde el gremio médico en la que se asegura que habría ofrecido servicios de medicina obstétrica, pese a no tener la especialidad. Según aseguró, él en ningún momento ha dado estos servicios y que en Chanchamayo todos lo conocen como médico general.Sobre renunciasRespecto de las renuncias registradas en las últimas horas dentro del Ministerio de Salud, el titular de dicho sector señaló que es lo normal cuando asume una nueva gestión y que este viernes revisará las cartas que se le ha remitido. Añadió que quienes renunciaron de forma irrevocable, “tendrán sus motivos”.Además, negó haber promocionado en sus redes sociales el agua arracimada por la que ha sido criticado. Añadió que él ha revisado que este producto sí se encuentra registrado en la Digesa “como agua para poder hidratarse”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?