Poder Judicial dictó 18 meses prisión preventiva empresario Miguel Salinas Cámac cinco personas acusados formar parte organización criminal 'Los incorregibles', apropiado ilícitamente menos S/14 millones fondos entidades estatales distintas regiones país.La jueza Soledad Barrueto, Quinto Juzgado Investigación Preparatoria Nacional, adoptó medida determinar existen suficientes elementos acreditan peligro obstaculización, pues, acuerdo comunicado institución judicial, 'los investigados cuentan dinero contactos organismos Estado, podrían desaparecer pruebas'.La magistrada acogió parte pedido Fiscalía Anticorrupción ordenará prisión preventiva Salinas Cámac, Isaías Castro Lozano, Pedro Uceda Peña, David López Jerí, César Pichilingue Pernia Irma Corzo Carretero, plazo 36 meses. inició investigación preparatoria presuntos delitos organización criminal, lavado activos peculado agravio Estado.Soledad Barrueto dispuso, además, imputados recluidos penal capital determine Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) deberán responder cargos atribuyen caso.CÓMO OPERABASegún investigación fiscal, imputados logrado apropiarse fondos públicos valiéndose información privilegiada. ello, contado apoyo Pichilingüe Pernia, servidor laboraba analista Área Soporte Sistemas Información, forma parte Oficina General Tecnologías Información Ministerio Economía Finanzas (MEF).Previamente, Miguel Salinas presentaba concursos obras públicas ofrecía precios bajos ganar facilidad buena pro. Luego, siempre según indagación, recurría Pichilingüe, acceso Sistema Integrado Administración Financiera (SIAF) ingresaba cuentas fondos gobiernos regionales municipalidades, autorizaba pagos empresas proveedoras Salinas Cámac. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.