Edward Málaga, congresista Partido Morado, indicó jueves deberían concentrar buscar salida presidente Pedro Castillo retirar ministro Salud, Hernán Condori, pues consideró cuentan votos censurar ministros.En declaraciones dicho RPP Noticias, legislador puso ejemplo ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, afronta serie cuestionamientos momento sido censurado. sentido, sostuvo mismo ocurriría Hernán Condori; tanto, deberían concentrar presidente.“Estamos manos atadas si apuntamos siempre Gabinete, van seguir sucediéndose sabemos sido designados preservar Presidencia conseguir votos vaquen. ministros puestos ahí, servir país, sino lograr propósito prolongar vida presidencial”, dijo Edward Málaga.“Entonces, sugiero hagamos concentrarnos cabeza, solamente incapacidad presidente sacarnos adelante crisis pandemia, solucionar tema derrame, sino designar personas capaces”, refirió.Sobre salida mandatarioEdward Málaga explicó designación Hernán Condori “climax larga cadena” nombramientos cuestionados, demostrado existe tendencia mandatario momento armar gabinetes.Al respecto, sostuvo que, si presidente Pedro Castillo renuncia cargo, necesario buscar causal contemplada Constitución retirarlo Presidencia República. Precisó causal incapacidad moral permanente podría encajar contexto, pues señaló mandatario discierne buen mal Gabinete.“La incapacidad moral permanente, discutible hace par meses, hoy cada vez cercana. decir, actos Gobierno, incapacidad discernir buen Gabinete mal Gabinete ministro Salud plena pandemia, acercan peligrosamente límite podría considerarse interpretarse incapacidad moral permanente”, sostuvo.Sin embargo, legislador Edward Málaga reconoció eventual salida Pedro Castillo Presidencia solo “solución cortoplacista”, pues avanzado reforma política incentive aparición mejores candidatos.“Vamos ver quiénes van presentar siguientes elecciones. decir, mediano largo plazo hecho tener reforma política dé orden estabilidad”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?