Edward Málaga, congresista del Partido Morado, indicó este jueves que se deberían concentrar en buscar una salida para el presidente Pedro Castillo y no en retirar al ministro de Salud, Hernán Condori, pues consideró que no cuentan con los votos como para censurar ministros.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el legislador puso como ejemplo al ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva, quien afronta una serie de cuestionamientos y hasta el momento no ha sido censurado. En ese sentido, sostuvo que lo mismo ocurriría con Hernán Condori; por lo tanto, se deberían concentrar en el presidente.“Estamos de manos atadas si es que apuntamos siempre al Gabinete, estos van a seguir sucediéndose y ya sabemos que han sido designados para preservar la Presidencia para conseguir los votos para que no lo vaquen. Esos ministros están puestos ahí, no para servir al país, sino para lograr ese propósito de prolongar la vida presidencial”, dijo Edward Málaga.“Entonces, lo que sugiero que hagamos es concentrarnos en la cabeza, porque no solamente es la incapacidad del presidente para sacarnos adelante de la crisis de la pandemia, para solucionar el tema del derrame, sino también para designar personas capaces”, refirió.Sobre salida del mandatarioEdward Málaga explicó que la designación de Hernán Condori es el “climax de una larga cadena” de nombramientos cuestionados, por lo que ya se ha demostrado que existe una tendencia del mandatario al momento de armar sus gabinetes.Al respecto, sostuvo que, si el presidente Pedro Castillo no renuncia al cargo, será necesario buscar una causal contemplada en la Constitución para retirarlo de la Presidencia de la República. Precisó que la causal de incapacidad moral permanente podría encajar en este contexto, pues señaló que el mandatario no discierne entre un buen o un mal Gabinete.“La incapacidad moral permanente, que era muy discutible hace un par de meses, hoy está cada vez más cercana. Es decir, estos actos desde el Gobierno, esta incapacidad para discernir un buen Gabinete de un mal Gabinete o un ministro de Salud en plena pandemia, se acercan peligrosamente al límite de lo que podría considerarse o interpretarse como una incapacidad moral permanente”, sostuvo.Sin embargo, el legislador Edward Málaga reconoció que una eventual salida de Pedro Castillo de la Presidencia solo sería una “solución cortoplacista”, pues no se ha avanzado en una reforma política que incentive la aparición de mejores candidatos.“Vamos a ver quiénes se van a presentar en las siguientes elecciones. Es decir, a mediano y largo plazo lo que no hemos hecho es tener una reforma política que nos dé un poco más de orden y estabilidad”, indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?