El Directorio del Banco Central de Reserva (BCR) acordó elevar la tasa de interés de referencia en 50 puntos básicos a 3.50 %, continuando con la normalización de la posición de política monetaria.Explicó que para esta decisión consideró que la tasa de inflación a 12 meses se ubicó en 5.68 % en enero, ubicándose transitoriamente por encima del rango meta por factores tales como el incremento de los precios internacionales de insumos alimenticios y combustibles, así como del tipo de cambio. Refirió que la tasa de inflación sin alimentos y energía a 12 meses se ubicó en 3.08 % en enero, por encima del límite superior del rango meta de inflación.Asimismo, proyectó que la inflación retornará al rango meta en el cuarto trimestre de este año, debido a la reversión del efecto de factores transitorios sobre la tasa de inflación (tipo de cambio, precios internacionales de combustibles y granos) y a que la actividad económica se ubicará aún por debajo de su nivel potencial.Sin embargo, se viene observando una mayor persistencia en el alza de precios internacionales de energía y alimentos.También indicó que las expectativas de inflación a 12 meses se elevaron de 3.68 a 3.73 %, por encima del límite superior del rango meta de inflación.Por otra parte, refirió que la mayoría de indicadores de expectativas sobre la economía continúa en enero en el tramo pesimista.“La actividad económica mundial se viene recuperando, aunque a menor ritmo por el impacto de COVID-19, por la persistencia de los cuellos de botella de la oferta global de bienes y servicios y una relativa incertidumbre asociada al ritmo de reversión de los estímulos monetarios en las economías avanzadas”, explicó el BCR. MODIFICACIÓN DE LA POLÍTICA MONETARIAPor otro lado, el Directorio señaló que se encuentra especialmente atento a la nueva información referida a la inflación y sus expectativas y a la evolución de la actividad económica para considerar, de ser necesario, modificaciones en la posición de la política monetaria que garanticen el retorno de la inflación al rango meta en el horizonte de proyección.Refirió que los mercados financieros han continuado mostrando volatilidad en un contexto de incertidumbre y las acciones del BCR se orientaron a atenuar dichas volatilidades.En la misma sesión el Directorio acordó las siguientes tasas de interés de las operaciones en moneda nacional del BCR con el sistema financiero bajo la modalidad de ventanilla. i) Depósitos overnight: 2.25 % anual. ii) Operaciones de reporte directas de títulos valores y de moneda, y Créditos de regulación monetaria: 4 % anual.La próxima sesión del Directorio en que se evaluará el Programa Monetario está programada para el 10 de marzo de 2022.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.