Directorio Banco Central Reserva (BCR) acordó elevar tasa interés referencia 50 puntos básicos 3.50 %, continuando normalización posición política monetaria.Explicó decisión consideró tasa inflación 12 meses ubicó 5.68 % enero, ubicándose transitoriamente encima rango meta factores tales incremento precios internacionales insumos alimenticios combustibles, así tipo cambio. Refirió tasa inflación alimentos energía 12 meses ubicó 3.08 % enero, encima límite superior rango meta inflación.Asimismo, proyectó inflación retornará rango meta cuarto trimestre año, debido reversión efecto factores transitorios tasa inflación (tipo cambio, precios internacionales combustibles granos) actividad económica ubicará aún debajo nivel potencial.Sin embargo, viene observando mayor persistencia alza precios internacionales energía alimentos.También indicó expectativas inflación 12 meses elevaron 3.68 3.73 %, encima límite superior rango meta inflación.Por parte, refirió mayoría indicadores expectativas economía continúa enero tramo pesimista.“La actividad económica mundial viene recuperando, aunque menor ritmo impacto COVID-19, persistencia cuellos botella oferta global bienes servicios relativa incertidumbre asociada ritmo reversión estímulos monetarios economías avanzadas”, explicó BCR. MODIFICACIÓN POLÍTICA MONETARIAPor lado, Directorio señaló encuentra especialmente atento nueva información referida inflación expectativas evolución actividad económica considerar, ser necesario, modificaciones posición política monetaria garanticen retorno inflación rango meta horizonte proyección.Refirió mercados financieros continuado mostrando volatilidad contexto incertidumbre acciones BCR orientaron atenuar dichas volatilidades.En misma sesión Directorio acordó siguientes tasas interés operaciones moneda nacional BCR sistema financiero bajo modalidad ventanilla. i) Depósitos overnight: 2.25 % anual. ii) Operaciones reporte directas títulos valores moneda, Créditos regulación monetaria: 4 % anual.La próxima sesión Directorio evaluará Programa Monetario programada 10 marzo 2022.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.