Jugada que pudo cambiar la historia del partido. Barcelona remontó para ganar 2-1 con un modesto Linares, que se puso adelante en el marcador en los dieciseisavos de final de la Copa del Rey, que se disputó en el Estadio Municipal de Linarejos. El local casi vuelve a sorprender tras rozar la igualdad a través de Cristian Carracedo.Luego del gol de Ferran Jutgla, Linares buscó el empate y estuvo cerca de empatar el marcador con la aparición de Carracedo, que con un remate de derecha con curva, el balón se estrelló en el ángulo cuando el arquero Neto solo hizo vista.El primer partido del brasileño Dani Alves en su regreso al Barcelona fue muy accidentado para los azulgranas, sobre todo en la primera parte, cuando el modesto Linares se mostró muy combativo, llegando a adelantarse en el marcador gracias a un buen cabezazo de Hugo Díaz (19).Barcelona sumó su segundo triunfo consecutivo luego de la victoria ante el Mallorca por LaLiag Santander.Barcelona vs. Linares: así arrancaron por la Copa del ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.