Jugada pudo cambiar historia partido. Barcelona remontó ganar 2-1 modesto Linares, puso adelante marcador dieciseisavos final Copa Rey, disputó Estadio Municipal Linarejos. local casi vuelve sorprender tras rozar igualdad través Cristian Carracedo.Luego gol Ferran Jutgla, Linares buscó empate cerca empatar marcador aparición Carracedo, remate derecha curva, balón estrelló ángulo arquero Neto solo hizo vista.El primer partido brasileño Dani Alves regreso Barcelona accidentado azulgranas, primera parte, modesto Linares mostró combativo, llegando adelantarse marcador gracias buen cabezazo Hugo Díaz (19).Barcelona sumó segundo triunfo consecutivo luego victoria Mallorca LaLiag Santander.Barcelona vs. Linares: así arrancaron Copa ReyLinares: Brimah Razak; Daniel Perejón, Lolo Guerrero, Josema Gómez, Alvaro Barbosa; Rubén Sanchidrián, Rodri, Alejandro Meléndez, Fran Carnicer; Nando Copete, Hugo Díaz.Barcelona: Neto Murara; Óscar Mingueza, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Sergio Busquets, Riqui Puig, Dani Alves; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Nico González.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.