presidente Unidos, Joe Biden, instó jueves ciudadanos estadounidenses abandonen inmediatamente Ucrania eventual invasión rusa.En entrevista cadena NBC News, mandatario norteamericano hizo llamado compatriotas advirtió capacidad ejército Rusia.'Los ciudadanos estadounidenses deberían marcharse ahora (…) tratando mayores ejércitos mundo', sostuvo.Joe Biden reiteró bajo ninguna circunstancia mandaría tropas estadounidenses Ucrania, incluso si tratara rescatar estadounidenses caso invasión rusa.'Eso guerra mundial. estadounidenses rusos comienzan dispararse, mundo distinto', señaló.Amenaza invasión rusaLas tensiones Washington Moscú pico alto Guerra Fría.Estados Unidos asegura 130 000 soldados rusos agrupados docenas brigadas combate cerca frontera Ucrania.Líderes occidentales llevado cabo diplomacia aliviar tensiones, comentarios Biden, así Departamento Estado, renovó advertencia ciudadanos estadounidenses fueran, casi seguro aumentarán nuevo tensiones.'Lo espero si (el presidente ruso Vladimir Putin) suficientemente insensato entrar, suficientemente inteligente hacer, hecho, pueda afectar negativamente ciudadanos estadounidenses'.Biden dijo decirle Putin, añadiendo: 'Él sabe'.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?