El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, instó este jueves a los ciudadanos estadounidenses a que abandonen inmediatamente Ucrania ante una eventual invasión rusa.En entrevista con la cadena NBC News, el mandatario norteamericano hizo este llamado a sus compatriotas y advirtió sobre la capacidad del ejército de Rusia.'Los ciudadanos estadounidenses deberían marcharse ahora (…) Estamos tratando con uno de los mayores ejércitos del mundo', sostuvo.Joe Biden también reiteró que bajo ninguna circunstancia mandaría tropas estadounidenses a Ucrania, incluso si se tratara de rescatar estadounidenses en caso de una invasión rusa.'Eso es una guerra mundial. Cuando estadounidenses y rusos comienzan a dispararse, estamos en un mundo muy distinto', señaló.Amenaza de invasión rusaLas tensiones entre Washington y Moscú están en su pico más alto desde la Guerra Fría.Estados Unidos asegura que unos 130 000 soldados rusos están agrupados en docenas de brigadas de combate cerca de la frontera con Ucrania.Líderes occidentales han llevado a cabo diplomacia para aliviar las tensiones, pero los comentarios de Biden, así como del Departamento de Estado, que también renovó su advertencia a los ciudadanos estadounidenses a que se fueran, es casi seguro que aumentarán de nuevo las tensiones.'Lo que espero es que si (el presidente ruso Vladimir Putin) es lo suficientemente insensato para entrar, sea lo suficientemente inteligente como para no hacer, de hecho, nada que pueda afectar negativamente a los ciudadanos estadounidenses'.Biden dijo que no tendría que decirle eso a Putin, añadiendo: 'Él lo sabe'.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?