Perú recibió noche 498 000 dosis pediátricas vacuna COVID-19 laboratorio Pfizer, mismas empezarán ser distribuidas próximos días fin continuar campaña inoculación niños niñas 5 11 años nivel nacional.El Ministerio Salud (Minsa) indicó remesa suma dos lotes 996 000 dosis cada llegaron país 21 28 enero, cargamento 498 000 dosis arribó 3 febrero. total, Perú recibido 2 988 000 dosis anticovid-19.Desde llegada primeras vacunas pediátricas, Minsa, través Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares), distribuido manera descentralizada 2 500 000 dosis.'Ello permitido abastecer biológicos todas regiones Perú finalidad continuar campaña 'Vacuna Warma', permitirá tener menores mejor protegidos virus SARS-CoV-2 asegurar retorno seguro clases presenciales', señaló Minsa comunicado.CIFRA VACUNACIÓN NIÑOSHasta 9 febrero, total 1 059 017 niños niñas 5 11 años recibieron primera dosis vacuna COVID-19, equivale 25.2 % población objetivo inmunizar 4 201 842 menores encuentran edad escolar.'De manera, viene cumpliendo cronograma llegada vacunas menores. siguientes semanas previsto llegada dos lotes 624 000 dosis cada uno', precisó portafolio.EFICACIA VACUNADe acuerdo protocolo, vacuna empleará menores 5 11 años edad vacuna Comirnaty 10 microgramos dosis. Según estudios laboratorio Pfizer, vacuna 90.7 % efectividad prevención COVID-19 dicho grupo poblacional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.