El Perú recibió esta noche 498 000 dosis pediátricas de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Pfizer, las mismas que empezarán a ser distribuidas en los próximos días a fin de continuar con la campaña de inoculación para los niños y niñas de 5 a 11 años a nivel nacional.El Ministerio de Salud (Minsa) indicó que esta remesa se suma a los otros dos lotes de 996 000 dosis cada uno que llegaron al país el 21 y 28 de enero, y al cargamento de 498 000 dosis que arribó el 3 de febrero. En total, el Perú ha recibido 2 988 000 dosis anticovid-19.Desde la llegada de las primeras vacunas pediátricas, el Minsa, a través del Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares), ha distribuido de manera descentralizada 2 500 000 dosis.'Ello ha permitido abastecer con biológicos a todas las regiones del Perú con la finalidad de continuar con la campaña 'Vacuna Warma', la cual permitirá tener a los menores mejor protegidos ante el virus SARS-CoV-2 y asegurar un retorno seguro a las clases presenciales', señaló el Minsa en un comunicado.CIFRA DE VACUNACIÓN DE LOS NIÑOSHasta el 9 de febrero, un total de 1 059 017 niños y niñas de 5 a 11 años ya recibieron su primera dosis de la vacuna contra la COVID-19, lo que equivale al 25.2 % de la población objetivo a inmunizar que es de 4 201 842 menores que se encuentran en edad escolar.'De esta manera, se viene cumpliendo con el cronograma de llegada de vacunas para los menores. Para las siguientes semanas se tiene previsto la llegada de otros dos lotes de 624 000 dosis cada uno', precisó el portafolio.EFICACIA DE LA VACUNADe acuerdo con el protocolo, la vacuna que se empleará a los menores de 5 a 11 años de edad es la vacuna Comirnaty 10 microgramos por dosis. Según estudios del laboratorio Pfizer, la vacuna tuvo un 90.7 % de efectividad en la prevención de la COVID-19 en dicho grupo poblacional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 