Gustavo Rosell presentó la tarde de este jueves su renuncia al Viceministerio de Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa). Fuentes de RPP Noticias confirmaron que Rosell presentó renuncia de forma irrevocable en una carta dirigida al titular Minsa, Hernán Condori.Gustavo Rosell fue designado en el cargo de Viceministro de Salud Pública en abril de 2021, durante la gestión del exministro de Salud, Óscar Ugarte.Su designación fue ratificada por el ministro de Salud, Hernando Cevallos, en el Gobierno de Pedro Castillo.Renuncia de Equipo Consultivo de Alto NivelLa renuncia de Gustavo Rosell se dio luego de que el Equipo Consultivo de Alto Nivel (ECAN) del Ministerio de Salud presentara este jueves su renuncia a la encargatura recibida mediante resolución Ministerial.El ECAN tiene la función de recomendar los criterios y consideraciones éticas en la toma de decisiones sobre la priorización de grupos a ser vacunados durante la ejecución del Plan Nacional de Vacunación contra la COVID-19.Dicho grupo envió una carta al titular del sector, Hernán Condori, en la que señalan que su decisión se da al “no existir condiciones para un ejercicio autónomo y consecuente del encargo”.Los miembros renunciantes son la M.C. Virginia Alicia Garaycochea Cannon, el Dr. Edwin Renato Vásquez Ghersi, el M.C. Ladislao Alberto Tutaya Gonzáles, el M.C. Juan Francisco Rivera Feijoo y la M.C. Gabriela Emperatriz Minaya Martínez.Pedido del Colegio Médico del PerúEsta mañana el decano del Colegio Médico del Perú, Julio Urquizo, señaló que su gremio exige la renuncia inmediata de Hernán Condori al Ministerio de Salud, ante los cuestionamientos en su contra y por promover productos “que no tienen ninguna validez científica”, además de ofrecer servicios de gineco obstetría, especialidad que no tiene.Según precisó, el rechazo contra el nombramiento de Hernán Condori es mayoritario y así lo expresan los 27 decanos del CMP a nivel nacional, junto al Comité Ejecutivo de la institución. Por tanto, dijo que si el mandatario Pedro Castillo “persiste” en mantener al nuevo ministro, “los médicos en general levantarán su voz en donde estén”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?