Gustavo Rosell presentó tarde jueves renuncia Viceministerio Salud Pública Ministerio Salud (Minsa). Fuentes RPP Noticias confirmaron Rosell presentó renuncia forma irrevocable carta dirigida titular Minsa, Hernán Condori.Gustavo Rosell designado cargo Viceministro Salud Pública abril 2021, gestión exministro Salud, Óscar Ugarte.Su designación ratificada ministro Salud, Hernando Cevallos, Gobierno Pedro Castillo.Renuncia Equipo Consultivo Alto NivelLa renuncia Gustavo Rosell dio luego Equipo Consultivo Alto Nivel (ECAN) Ministerio Salud presentara jueves renuncia encargatura recibida mediante resolución Ministerial.El ECAN función recomendar criterios consideraciones éticas toma decisiones priorización grupos ser vacunados ejecución Plan Nacional Vacunación COVID-19.Dicho grupo envió carta titular sector, Hernán Condori, señalan decisión da “no existir condiciones ejercicio autónomo consecuente encargo”.Los miembros renunciantes M.C. Virginia Alicia Garaycochea Cannon, Dr. Edwin Renato Vásquez Ghersi, M.C. Ladislao Alberto Tutaya Gonzáles, M.C. Juan Francisco Rivera Feijoo M.C. Gabriela Emperatriz Minaya Martínez.Pedido Colegio Médico PerúEsta mañana decano Colegio Médico Perú, Julio Urquizo, señaló gremio exige renuncia inmediata Hernán Condori Ministerio Salud, cuestionamientos promover productos “que ninguna validez científica”, además ofrecer servicios gineco obstetría, especialidad tiene.Según precisó, rechazo nombramiento Hernán Condori mayoritario así expresan 27 decanos CMP nivel nacional, junto Comité Ejecutivo institución. tanto, dijo si mandatario Pedro Castillo “persiste” mantener nuevo ministro, “los médicos general levantarán voz estén”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?