No la pasó nada bien, pero felizmente ya goza de buena salud. Wayne Rooney, exjugador del Manchester United, aseguró que tuvo miedo a la muerte por sus problemas con el alcohol.Wayne Rooney, ahora entrenador del Derby County en la segunda división inglesa, pasó por el programa BBC Breakfast para hablar del documental sobre su vida que se va a estrenar en Amazon, en el que se repasan algunos de sus problemas, como la bebida, la violencia y las infidelidades.'Probablemente lo que más miedo me daba fue la muerte. Cometí muchos errores, que podrían haber sido peores. Mujeres, conducir borracho, que esto lo hice, o incluso mis problemas me podrían haber llevado a matar a alguien o a mí mismo. Sabía que necesitaba ayuda para salvarme a mí y para salvar a mi familia', dijo Rooney.Rooney, con problemas de alcoholismo en su carrera como futbolistaSostuvo que 'hace 15 años no podías entre en un vestuario y reconocer que tienes un problema con el alcohol y que tienes una enfermedad mental. No podía hacer eso'.El también exEverton y DC United también habla en el documental sobre lo violento que era de joven, cuando iba a una localidad cercana a Manchester a meterse en peleas. 'Había veces que volvía con el ojo morado, otra vez me desencajaron la mandíbula, tenía 13 años'.'Recuerdo un día que estaba cruzando la carretera con una botella de sidra en la mano. Mi entrenador de por entonces, en el Everton, paró con el coche para dejarme pasar. Al día siguiente en el entrenamiento me cogió y me dijo 'Escucha, tienes el mayor talento que he visto a alguien de tu edad. No lo desperdicies''.Sobre su situación actual con la bebida, Wayne Rooney apuntó que ahora está bien y que lo controla.'Nunca fui un alcohólico, era más de pegarme un atracón. Si tenía dos días libres, me los pasaba bebiendo. Luego me intentaba recuperar para ir al trabajo y entrenar. Hubo veces que no estuve a mi mejor nivel en los clubes en los que estuve. Ahora he hablado con la gente y me ha ayudado', aseguró. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.