pasó bien, felizmente goza buena salud. Wayne Rooney, exjugador Manchester United, aseguró miedo muerte problemas alcohol.Wayne Rooney, ahora entrenador Derby County segunda división inglesa, pasó programa BBC Breakfast hablar documental vida va estrenar Amazon, repasan problemas, bebida, violencia infidelidades.'Probablemente miedo daba muerte. Cometí errores, podrían haber sido peores. Mujeres, conducir borracho, hice, incluso problemas podrían haber llevado matar alguien mismo. Sabía necesitaba ayuda salvarme salvar familia', dijo Rooney.Rooney, problemas alcoholismo carrera futbolistaSostuvo 'hace 15 años podías vestuario reconocer problema alcohol enfermedad mental. podía hacer eso'.El exEverton DC United habla documental violento joven, iba localidad cercana Manchester meterse peleas. 'Había veces volvía ojo morado, vez desencajaron mandíbula, 13 años'.'Recuerdo día cruzando carretera botella sidra mano. entrenador entonces, Everton, paró coche dejarme pasar. día siguiente entrenamiento cogió dijo 'Escucha, mayor talento visto alguien edad. desperdicies''.Sobre situación actual bebida, Wayne Rooney apuntó ahora bien controla.'Nunca alcohólico, pegarme atracón. Si dos días libres, pasaba bebiendo. Luego intentaba recuperar ir trabajo entrenar. veces mejor nivel clubes estuve. Ahora hablado gente ayudado', aseguró. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.