viernes 11 febrero arranca fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 conocen partidos programados jornada consta nueve encuentros culminará lunes 14 febrero. jornada abre Universitario Deportes San Martín viernes 11 febrero partir 7:00 pm (hora peruana) Estadio Monumental único encuentro día. parte, 'cremas' llegan buen ánimo tras 3-0 Cantolao fecha pasada, mientras San Martín debut torneo. sábado 12 febrero chocarán ADT César Vallejo partir 1:15 pm. siguiente duelo, Ayacucho FC recibirá Carlos Stein partir 3:30 pm. Mientras día cierra Cienciano recibiendo Deportivo Municipal Cusco 7:00 pm.El domingo 13 febrero Sporting Crstal recibirá FBC Melgar estadio Alberto Gallardo partir 1:15 pm. parte, 'celestes' buscarán sumar fecha pasada cayeron 1-0 Sport Huancayo. Mientras 'rojinegros' vienen vencer 1-0 Carlos A. Mannucci Arequipa. jornada continúa Atlético Grau recibirá Sport Huancayo partir 1:30 pm Estadio Municipal Bernal. siguiente encuentro Alianza Lima Sport Boys partir 3:30 pm estadio Miguel Grau. 'blanquiazules' llegan empatar 1-1 Atlético Grau, mientras 'rosados' cayeron 2-1 UTC Cajamarca. último, fecha 2 cierra Binacional recibiendo Academia Deportiva Cantolao lunes 14 febrero partir 7:00 pm estadio Guillermo Briceño Rosamedina Juliaca. lado, 'Poderoso Sur' debut torneo, mientras Cantolao llega caer goleado 3-0 Universitario.