Este viernes 11 de febrero arranca la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 y ya se conocen los partidos programados para esta jornada que consta de nueve encuentros y culminará el lunes 14 de febrero. La jornada la abre Universitario de Deportes ante San Martín este viernes 11 de febrero a partir de las 7:00 pm (hora peruana) en el Estadio Monumental y es el único encuentro del día. Por su parte, los 'cremas' llegan de buen ánimo tras el 3-0 ante Cantolao de la fecha pasada, mientras que San Martín tendrá su debut en el torneo. El sábado 12 de febrero chocarán ADT ante César Vallejo a partir de la 1:15 pm. En el siguiente duelo, Ayacucho FC recibirá a Carlos Stein a partir de las 3:30 pm. Mientras que el día lo cierra Cienciano recibiendo a Deportivo Municipal en Cusco desde las 7:00 pm.El domingo 13 de febrero Sporting Crstal recibirá a FBC Melgar en el estadio Alberto Gallardo a partir de la 1:15 pm. Por su parte, los 'celestes' buscarán sumar ya que en la fecha pasada cayeron por 1-0 ante Sport Huancayo. Mientras que los 'rojinegros' vienen de vencer por 1-0 a Carlos A. Mannucci en Arequipa. La jornada la continúa Atlético Grau que recibirá a Sport Huancayo a partir de la 1:30 pm en el Estadio Municipal Bernal. El siguiente encuentro será entre Alianza Lima y Sport Boys a partir de las 3:30 pm en el estadio Miguel Grau. Los 'blanquiazules' llegan de empatar por 1-1 ante Atlético Grau, mientras que los 'rosados' cayeron por 2-1 contra UTC de Cajamarca. Por último, la fecha 2 cierra con Binacional recibiendo a Academia Deportiva Cantolao el lunes 14 de febrero a partir de las 7:00 pm en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina de Juliaca. De un lado, el 'Poderoso del Sur' tendrá su debut en el torneo, mientras que Cantolao llega de caer goleado por 3-0 ante Universitario. 