salas cine 'streaming'. nueva película Steven Spielberg, musical 'West Side Story', sumará próximo mes marzo catálogo Disney+, según anunció misma plataforma redes sociales.A partir 2 marzo, cinta compite siete estatuillas Oscar 2022 disponible servicio digital compañía Mickey Mouse, incluye Unidos 'la mayoría países', según detalló revista Deadline.Así, espera cinta pueda ser visa usuarios latinoamericanos plataforma, aunque momento Disney+ Latinoamérica confirmado directamente si 'West Side Story' formará parte oferta televisiva.Por parte, misma fecha, nueva adaptación clásico musical estrenará HBO Max Unidos. Oscar 2022, nominada mejor película, director, diseño producción, cinematografía, sonido, actriz reparto diseño vestuario.Como recuerda, original “West Side Story” 1961 dirigida dupla conformada Robert Wise, Jerome Robbins. momento, nominada 12 premios Academia, ganó menos 10, incluyendo mejor película mejor director. Además, musical premiado historia Oscar. Steven Spielberg, director nominadoLos Oscar nuevo rey. trata Steven Spielberg, quien, tras siete nominaciones “West Side Story”, convertido director cine cuyas películas suman mayor número nominaciones: 138 total. ello, superado titanes Hollywood, William Wyler, llegó 132.Pero ahí queda cosa. Steven Spielberg único cineasta historia Oscar ser nominado categoría mejor director seis décadas diferentes. nominaciones martes 8 febrero, suma total ocho. Aunque todavía debajo mencionado Willy Wyler, alcanzó 11, contemporáneo Martin Scorsese, 9 (él sido nominado mejor director cinco décadas consecutivas).La primera nominación mejor director Spielberg “Encuentros cercanos tercer tipo”, 1978. allí vino “Los cazadores arca perdida”, primera entrega Indiana Jones, 1981. siguieron “E.T.” (1982), “La lista Schindler” (1993), “Salvando soldado Ryan” (1998), “Munich” (2005) “Lincoln” (2012). Ganó premio dos oportunidades, “La lista Schindler” “Salvando soldado Ryan”.Otro récord batido Steven Spielberg productor. “West Side Story”, suma once nominaciones categoría importante premios, siendo nominado historia. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.