De las salas de cine al 'streaming'. La nueva película de Steven Spielberg, el musical 'West Side Story', se sumará el próximo mes de marzo al catálogo de Disney+, según anunció la misma plataforma en sus redes sociales.A partir del 2 de marzo, la cinta que compite por siete estatuillas en los Oscar 2022 estará disponible en el servicio digital de la compañía de Mickey Mouse, que incluye a Estados Unidos y 'la mayoría de países', según detalló la revista Deadline.Así, se espera que la cinta también pueda ser visa por los usuarios latinoamericanos de la plataforma, aunque hasta el momento Disney+ Latinoamérica no ha confirmado directamente si 'West Side Story' formará parte de su oferta televisiva.Por otra parte, en la misma fecha, la nueva adaptación del clásico musical se estrenará en HBO Max en Estados Unidos. En los Oscar 2022, está nominada a mejor película, director, diseño de producción, cinematografía, sonido, actriz de reparto y diseño de vestuario.Como se recuerda, la original “West Side Story” es de 1961 y fue dirigida por la dupla conformada por Robert Wise, Jerome Robbins. En su momento, fue nominada a 12 premios de la Academia, de los que ganó nada menos que 10, incluyendo los de mejor película y mejor director. Además, es el musical más premiado en la historia de los Oscar. Steven Spielberg, el director más nominadoLos Oscar tienen un nuevo rey. Se trata de Steven Spielberg, quien, tras las siete nominaciones de “West Side Story”, se ha convertido en el director de cine cuyas películas suman el mayor número de nominaciones: 138 en total. Con ello, ha superado a uno de los titanes de Hollywood, William Wyler, que llegó a 132.Pero ahí no queda la cosa. Steven Spielberg es también el único cineasta en la historia del Oscar en ser nominado en la categoría de mejor director en seis décadas diferentes. Con las nominaciones del martes 8 de febrero, suma un total de ocho. Aunque todavía está por debajo del mencionado Willy Wyler, que alcanzó 11, o su contemporáneo Martin Scorsese, con 9 (él ha sido nominado a mejor director durante cinco décadas consecutivas).La primera nominación como mejor director de Spielberg fue para “Encuentros cercanos del tercer tipo”, en 1978. De allí vino “Los cazadores del arca perdida”, la primera entrega de Indiana Jones, en 1981. Le siguieron “E.T.” (1982), “La lista de Schindler” (1993), “Salvando al soldado Ryan” (1998), “Munich” (2005) y “Lincoln” (2012). Ganó el premio en dos oportunidades, con “La lista de Schindler” y “Salvando al soldado Ryan”.Otro récord batido por Steven Spielberg es el de productor. Con “West Side Story”, suma once nominaciones en la categoría más importante de los premios, siendo el más nominado de la historia.    NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.