Usuarios red acaban descubrir subido descifrador ecosistemas ransomware peligrosos, incluyendo Maze, Egregor Sekhmet. policía cree señal ciberdelincuentes nerviosos después varios arrestos.Por ejemplo, Maze grupos ransomware robo datos activos ganas fama. grupo piratas informáticos anunció retirada Internet noviembre 2020. lista ataques organizaciones alto perfil, Cognizant, Xerox, LG Canon.Egregor cobró varias víctimas, incluyendo Ubisoft, Barnes & Noble, Kmart sistema metro Vancouver. pandilla arrestada Ucrania febrero 2021. Héroe anónimoAlguien identificado 'Topleak', afirma ser desarrollador tres pandillas anteriormente mencionadas, publicó claves descifrado ataques realizados previamente grupos hackers, publicado foro Bleeping Computer.“Dado generará demasiadas pistas mayoría falsas, necesario enfatizar trata filtración planificada ninguna conexión arrestos derribos recientes”, dijo Topleak.Emsisof, empresa seguridad informática, confirmó claves descifrado legítimas, además lanzó descifrador permitir víctimas Maze, Egregor Sekhmet recuperen archivos, secuestrados ransomware, forma gratuita. 'Si bien pandilla afirma decisión liberar llaves ver arrestos recientes REvil , sí, claro. realidad costos riesgos aumentando', dijo Callow Techcrunch. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.