obstetra Nancy Álvarez Valenzuela, esposa ministro Salud, Hernán Condori, descartó jueves esposo vaya renunciar cargo, pues considera cometido ninguna falta amerite dicha decisión.En declaraciones RPP Noticias, obstetra manifestó ministro Hernán Condori debe nada, cuestionamientos realizan. línea, refirió pronunciamiento Colegio Médico Perú dijo que, vez respaldar ministro, dejan trabajar.“No, (va dejar cargo), creo nadie podría renunciar si debe nada. bien entró sabían alguien Perú Libre, ¿acaso podido trabajar? puede trabajar manera, mientras fastidiando. Nadie dice Colegio Médico accionar cosas hacen, deberían respaldar”, sostuvo.Sobre controversia agua arracimada cuanto grabación ministro Hernán Condori habla agua arracimada, obstetra señaló trata video difundido familia colegas, rechazó promovido. Dijo titular sector Salud utilizó producto tratar padre tras recomendación colega.Negó ministro Hernán Condori médico “trabaja hierbas tienda venda agüitas”. embargo, dijo esposo consumido producto mencionado “libre elección”.“Ese video hace, pasa WhatsApp familia unas compañeras trabajamos centro salud, compañeros trabajo así pasa él, publica redes, Facebook, nada”, señaló.Postura ministroA través redes sociales viralizó video hoy ministro Salud, Hernán Condori, recomendando producto contiene agua arracimada. respecto, conferencia prensa, titular sector Salud señaló realizado publicaciones Facebook “para poder educar población” producto.“He hecho diferentes publicaciones (en Facebook) poder educar población repente producto, voy hacer propaganda, tipo agua arracimada permiso Digemid, Digesa FDA puede comercializar diferentes boticas farmacias”, dijo.“Es producto que, nivel mundial diferentes países, patente, pueden ingresar NHT Global ahí van ver permiso, digo, todas entidades autorizan venta producto”, añadió. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?