La obstetra Nancy Álvarez Valenzuela, esposa del ministro de Salud, Hernán Condori, descartó este jueves que su esposo vaya a renunciar al cargo, pues considera que no ha cometido ninguna falta que amerite dicha decisión.En declaraciones a RPP Noticias, la obstetra manifestó que el ministro Hernán Condori no debe nada, ante los cuestionamientos que se le realizan. En esa línea, se refirió al pronunciamiento del Colegio Médico del Perú y dijo que, en vez de respaldar al ministro, no lo dejan trabajar.“No, para nada (va a dejar el cargo), creo que nadie podría renunciar si es que no debe nada. Ni bien entró ya sabían que era alguien de Perú Libre, ¿acaso han podido trabajar? No se puede trabajar de esa manera, mientras están fastidiando. Nadie les dice nada en el Colegio Médico sobre su accionar y las cosas que ellos hacen, deberían respaldar”, sostuvo.Sobre controversia por agua arracimada En cuanto a la grabación en la que el ministro Hernán Condori habla sobre el agua arracimada, la obstetra señaló que se trata de un video difundido entre su familia y algunos colegas, por lo que rechazó que la haya promovido. Dijo que el titular del sector Salud utilizó este producto para tratar a su padre tras la recomendación de un colega.Negó también que el ministro Hernán Condori sea un médico que “trabaja con hierbas o tiene una tienda donde venda agüitas”. Sin embargo, dijo que su esposo sí ha consumido el producto mencionado y que es su “libre elección”.“Ese video lo hace, porque nos lo pasa a nosotros en el WhatsApp de familia y también a unas compañeras con las que trabajamos en el centro de salud, compañeros de trabajo y así lo pasa él, no lo publica en redes, en Facebook, nada”, señaló.Postura del ministroA través de redes sociales se viralizó un video del hoy ministro de Salud, Hernán Condori, recomendando un producto que contiene agua arracimada. Al respecto, en conferencia de prensa, el titular del sector Salud señaló que ha realizado publicaciones en Facebook “para poder educar a la población” y una de ellas era sobre este producto.“He hecho diferentes publicaciones (en Facebook) para poder educar a la población y de repente este producto, al que no voy a hacer propaganda, es un tipo de agua arracimada y que tiene permiso de la Digemid, la Digesa y la FDA y que se puede comercializar en las diferentes boticas y farmacias”, dijo.“Es un producto que, a nivel mundial en diferentes países, tiene su patente, pueden ingresar a NHT Global y ahí lo van a ver que tiene permiso, como digo, de todas estas entidades que autorizan la venta de este producto”, añadió. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?