Fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abrió investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos administración pública (tráfico influencias agravado, calidad autor) colusión (en calidad partícipe).Es segunda vez Fiscal Nación abre investigación presidente República ejercicio. antecedente octubre 2020, Zoraida Ávalos abrió investigación entonces presidente Martín Vizcarra caso Richard Swing.El Ministerio Público informó, embargo, actos investigación abierta Presidente Pedro Castillo quedarán suspendidos culminación mandato presidencial, pues inmunidad. 'Esta investigación tráfico influencias, cosas, entonces grupo delitos puede investigar manera inmediata presidente República. hacen habilitar investigación parte Ministerio Público cargo Fiscal Nación, lleva cabo solamente primera etapa investigación penal. Luego esperar [el presidente] acabe mandato', precisó abogado constitucionalista Joseph Campos.En sentido, fiscal adjunto supremo Ramiro González Rodríguez recalcó presidente República procedimiento especial, debido inmunidad. 'La Fiscalía puede iniciar investigación preliminar, actos acusar. ver si denuncia constitucionalmente. Terminada investigación preliminar podría hacer acusación común [hasta final mandato]'.En concreto, Ministerio Público abierto dos investigaciones incluyen tres casos. continuación repasamos cuáles detalles cada uno.Las licitaciones EstadoLa investigación Ministerio Público inicia raíz visitas Palacio Gobierno casa pasaje Sarratea Breña empresaria Karelim López empresario Samir Abudayeh; posterior cierre licitaciones Provías Descentralizado proyecto Puente Tarata III (San Martín) abastecimiento Biodiesel B100 Petroperú periodo enero-abril 2022.Así, presidente Pedro Castillo atribuye haber intervenido 'indebida indirectamente' proceso licitación pública construcción puente vehicular Tarata río Huallaga Ministerio Transportes Comunicaciones (a través Provías Descentralizado) otorgue buena pro favor Consorcio Puente Tarata III. tal efecto —sostiene Fiscalía— contado participación empresaria Karelim Arredondo, asesora empresas consorcio, presume realizó gestiones presidente República favorecer adjudicación mencionado proyecto 232.5 millones soles.Por lado, nombre Karelim López relaciona proceso adquisición Biodiesel B100 mercado local periodo enero-abril 2022. acuerdo Ministerio Público, Jefe atribuye haber intervenido 'indebida indirectamente' licitación, finalidad empresa Heaven Petroleum Operator, dirigida empresario Samir Abudayeh. contrato empresa suma 74 millones dólares.En caso relevantes visitas Palacio Gobierno Karelim López. 18 octubre empresaria registró ingreso lugar, mismo día hora gerente general Petroperú, Hugo Chávez Arévalo, proveedor biodiesel Samir Abudayeh. orden servicio compra biodiesel emitida Petroperú emitió tres días después, 21 octubre.La presunta injerencia ascensos militaresEsta investigación preliminar abrió presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias patrocinio ilegal, pues atribuye injerencia ascensos militares.Como recuerda, Excomandante General Ejército José Vizcarra Álvarez denunció presidente secretario pidieron ascender dos coroneles. General División precisó presiones realizado través entonces ministro Defensa, Walter Ayala, luego parte exsecretario Despacho Presidencial Bruno Pacheco. 'Yo recibí pedidos, hicieron conocer proceso. través secretario Bruno Pacheco ministro Defensa mensajes través Edecán ministro Defensa. varios recomendados diversos grados', manifestó.Luego exministro Walter Ayala negó haber ordenado ascensos, asegurando solo solicitaba información respecto (se presentaron chats WhatsApp prueba acusación). Días después anunció renuncia irrevocable cargo, renuncia recién aceptada días después presidente.Cabe resaltar presidente Pedro Castillo solicitado declaración caso, testigo. embargo, ahora investigación preliminar implica directamente. Precisamente, fiscal Ramiro González Rodríguez, tomó declaración mandatario, dijo coherente. 'La declaración [del general Vizcarra] hechos recogidos hacen ver [la versión Pedro Castillo] explicación válida', dijo RPP Noticias.