Regresa fiesta grande fútbol americano. aclamado Super Bowl, megaevento deportivo celebrado Unidos, edición 56 fin semana Cincinnati Bengals choquen Angeles Rams.Previo partidazo Angeles Rams Cincinnati Bengals, medio dio comentado retiro quaterback Tampa Bay Buccaneers, Tom Brady. Luego 22 temporadas NFL siete campeonatos, exNew England Patriots despidió luego caer semifinales Conferencia Nacional.Los Bengals Rams irán lograr título campeón presente campaña liga. Super Bowl, sede ciudad Inglewood, California, vuelta esquina aquí revisa detalles emocionante cotejo.¿Quiénes protagonistas esperado Super Bowl?Por lado Cincinnati Bengals, conjunto viene llevarse campeonato Conferencia Americana frente Kansas City Chiefs (27-24).Fue fundado año 1967, juega Paul Brown Stadium va triunfo histórico debido nunca ganado Súper Tazón, traducción español Super Bowl. cerca acariciar trofeo años 1982 1989, cayeron San Francisco 49ers ambas oportunidades.Por parte Angeles Rams, elenco creado 1936 logró alzarse campeón Conferencia Nacional tras pasar encima 49ers emocionante partido quedó 20-17.Los Rams solo ganado oportunidad famoso Super Bowl: dio 2000 vencer Tennessee Titans Georgia Dome Atlanta.¿Cuándo jugará Super Bowl 2022?El Super Bowl 56 agendado domingo 13 febrero 6:30 p.m. hora peruana. territorio mexicano inicia 5:30 p.m, si Chile Argentina ves partir 8:30 p.m.Horarios Super Bowl 56 mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m. lunes 14 febrero¿Qué canales transmitirán Super Bowl Bengals vs. Rams?Este partidazo transmitido toda Sudamérica señales ESPN, ESPN 2 FOX Sports. México va vía Azteca 7, ESPN Canal 5, mientras Unidos vives ESPN Deportes CBS.¿Quiénes parte show medio tiempo?Además choque Cincinnati Bengals Angeles Rams, momentos esperados show medio tiempo, presentan artistas famosos.En oportunidad dado pase rap, luego años anteriores protagonismo pop rock. Así, Mary J.Blige, Snoop Dogg, Eminem Dr. Dre Kendrick Lamar cantarán mejores éxitos centro campo.Se espera acto duración 35 minutos aproximadamente. duda robarán miradas público.¿Dónde juega Super Bowl Bengals vs. Rams?La tremenda final Super Bowl escenario SoFi Stadium, ubicado ciudad Inglewood California. recinto, inaugurado año 2020, capacidad 70.000 espectadores costo 5.000 millones dólares.El estudio HKS responsable imaginar estadio inauguración plena pandemia Covid-19. espacios diáfanos, líneas sinuosas, materiales casi transparentes, fusión ambiente abierto cerrado apuesta cálida apacible luz californiana claves recinto.Durante décadas, terrenos ahora SoFi Stadium pensados fútbol americano, sino carreras caballos. ejemplo, hipódromo Hollywood Park Racetrack ocupaba zona cercana aeropuerto Ángeles.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.