Regresa la fiesta más grande del fútbol americano. El aclamado Super Bowl, megaevento deportivo celebrado en Estados Unidos, tendrá su edición 56 este fin de semana cuando los Cincinnati Bengals choquen ante Los Angeles Rams.Previo a este partidazo entre Los Angeles Rams y Cincinnati Bengals, en medio se dio el comentado retiro del quaterback de los Tampa Bay Buccaneers, Tom Brady. Luego de 22 temporadas en la NFL con siete campeonatos, el también exNew England Patriots se despidió luego de caer en las semifinales de la Conferencia Nacional.Los Bengals y Rams irán con todo para lograr el título de campeón de la presente campaña de la liga. El Super Bowl, con sede en la ciudad de Inglewood, California, está a la vuelta de la esquina y aquí revisa todos los detalles de este emocionante cotejo.¿Quiénes son los protagonistas del esperado Super Bowl?Por un lado tenemos a los Cincinnati Bengals, conjunto que viene de llevarse el campeonato de la Conferencia Americana frente a los Kansas City Chiefs (27-24).Fue fundado en el año 1967, juega en el Paul Brown Stadium y va por un triunfo histórico debido a que nunca ha ganado el Súper Tazón, traducción al español del Super Bowl. Lo más cerca que estuvo de acariciar el trofeo fueron en los años 1982 y 1989, en donde cayeron ante San Francisco 49ers en ambas oportunidades.Por otra parte están Los Angeles Rams, elenco creado en 1936 y que logró alzarse como el campeón de la Conferencia Nacional tras pasar por encima de los 49ers en un emocionante partido que quedó 20-17.Los Rams solo han ganado en una oportunidad el famoso Super Bowl: esto se dio en el 2000 al vencer a los Tennessee Titans en el Georgia Dome de Atlanta.¿Cuándo se jugará el Super Bowl 2022?El Super Bowl 56 está agendado para este domingo 13 de febrero a las 6:30 p.m. hora peruana. En territorio mexicano inicia a las 5:30 p.m, en tanto que si estás en Chile o Argentina lo ves a partir de las 8:30 p.m.Horarios del Super Bowl 56 en todo el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m. del lunes 14 de febrero¿Qué canales transmitirán el Super Bowl entre los Bengals vs. Rams?Este partidazo será transmitido a toda Sudamérica por las señales de ESPN, ESPN 2 y FOX Sports. En México va vía Azteca 7, ESPN y Canal 5, mientras que en Estados Unidos lo vives por ESPN Deportes y CBS.¿Quiénes serán parte del show de medio tiempo?Además del choque entre los Cincinnati Bengals y Los Angeles Rams, uno de los más momentos más esperados es el show de medio tiempo, en el que se presentan artistas famosos.En esta oportunidad se ha dado pase al rap, luego que en años anteriores tuvieran protagonismo el pop y rock. Así, Mary J.Blige, Snoop Dogg, Eminem Dr. Dre y Kendrick Lamar cantarán sus mejores éxitos en el centro del campo.Se espera que este acto tenga una duración de 35 minutos aproximadamente. Sin duda que ellos también se robarán las miradas del público.¿Dónde se juega el Super Bowl del Bengals vs. Rams?La tremenda final del Super Bowl tendrá como escenario al SoFi Stadium, ubicado en la ciudad de Inglewood en California. Este recinto, que fue inaugurado en el año 2020, tiene un capacidad para 70.000 espectadores y tuvo un costo de 5.000 millones de dólares.El estudio HKS fue el responsable de imaginar este estadio que tuvo su inauguración en plena pandemia de la Covid-19. Los espacios diáfanos, las líneas sinuosas, los materiales casi transparentes, la fusión de un ambiente abierto y cerrado y la apuesta por la cálida y apacible luz californiana son algunas de las claves de este recinto.Durante décadas, los terrenos en los que ahora está el SoFi Stadium no estaban pensados para el fútbol americano, sino para las carreras de caballos. Por ejemplo, el hipódromo Hollywood Park Racetrack ocupaba esa zona muy cercana al aeropuerto de Los Ángeles.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.