Luego de la derrota ante Sport Huancayo en el debut de la Liga 1, la atención en Sporting Cristal está centrada en el partido del domingo 13 cuando reciba a Melgar en el Estadio Alberto Gallardo. El técnico Roberto Mosquera y su comando técnico preparan su mejor once para lograr la primera victoria en el torneo local.Tras una semana intensa de trabajos, RPP Noticias pudo conocer que el equipo titular podría tener algunos cambios, principalmente en el arco. Para el partido ante Melgar es muy probable que Alejandro Duarte sea el arquero titular en reemplazo de Renato Solís. La defensa sería la misma, ya que Nilson Loyola todavía no se ha recuperado del todo de su lesión y Johan Madrid seguirá jugando como lateral izquierdo.En la volante está previsto que reaparezcan Jesús Castillo, Horacio Calcaterra y Christofer Gonzales. Las novedades vendrían en el ataque. Fernando Pacheco dejó muy buenas sensaciones en el partido anterior y esta vez podría tener su oportunidad desde el arranque. El reparto lo completarían Irven Ávila y Percy Liza.Por su parte, el mediocampista Martín Távara se sigue recuperando de la operación a la rodilla a la que fue intervenido el año pasado y es posible que esté disponible para la próxima jornada ante UTC.