Luego derrota Sport Huancayo debut Liga 1, atención Sporting Cristal centrada partido domingo 13 reciba Melgar Estadio Alberto Gallardo. técnico Roberto Mosquera comando técnico preparan mejor once lograr primera victoria torneo local.Tras semana intensa trabajos, RPP Noticias pudo conocer equipo titular podría tener cambios, principalmente arco. partido Melgar probable Alejandro Duarte arquero titular reemplazo Renato Solís. defensa misma, Nilson Loyola todavía recuperado lesión Johan Madrid seguirá jugando lateral izquierdo.En volante previsto reaparezcan Jesús Castillo, Horacio Calcaterra Christofer Gonzales. novedades vendrían ataque. Fernando Pacheco dejó buenas sensaciones partido anterior vez podría tener oportunidad arranque. reparto completarían Irven Ávila Percy Liza.Por parte, mediocampista Martín Távara sigue recuperando operación rodilla intervenido año pasado posible disponible próxima jornada UTC.