fiscal Nación, Zoraida Ávalos, inició investigación preliminar congresista Perú Libre, Edgar Tello Montes, presunto tráfico influencias agravado.A través cuenta oficial red social Twitter, Ministerio Público señaló legislador oficialista intercedido alcalde San Juan Lurigancho, Álex Gonzales Castillo, licitación pública.El parlamentario acusado presuntamente ejercer influencias burgomaestre Consorcio Casa Mujer obtuviera buena pro construcción obra Casa Mujer citado distrito limeño S/ 15 millones.¿GABINETE 'PLURAL DEMOCRÁTICO'?En vísperas, congresista Edgar Tello, dijo presidente Pedro Castillo nombrado Gabinete Ministerial 'plural democrático'.El legislador expresó siguiente paso titular Consejo Ministros, Aníbal Torres, nuevos ministros hagan llegar planes trabajo bancadas, miras lograr voto confianza Congreso.Respecto críticas nuevo ministro Salud, Hernán Condori, Edgar Tello refirió instituciones correspondientes harán investigaciones caso base ello 'tomará decisiones necesarias cuanto cambios'. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.