La fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, inició una investigación preliminar contra el congresista de Perú Libre, Edgar Tello Montes, por presunto tráfico de influencias agravado.A través de su cuenta oficial en la red social Twitter, el Ministerio Público señaló que el legislador oficialista habría intercedido ante el alcalde de San Juan de Lurigancho, Álex Gonzales Castillo, en una licitación pública.El parlamentario es acusado de presuntamente ejercer influencias en el burgomaestre para que el Consorcio Casa de la Mujer obtuviera la buena pro para la construcción de la obra de la Casa de la Mujer en el citado distrito limeño por más de S/ 15 millones.¿GABINETE 'PLURAL Y DEMOCRÁTICO'?En vísperas, el congresista Edgar Tello, dijo que el presidente Pedro Castillo ha nombrado un Gabinete Ministerial 'plural y democrático'.El legislador expresó que el siguiente paso será que el titular del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, y sus nuevos ministros hagan llegar sus planes de trabajo a las bancadas, con miras a lograr el voto de confianza del Congreso.Respecto a las críticas contra el nuevo ministro de Salud, Hernán Condori,  Edgar Tello refirió que las instituciones correspondientes harán las investigaciones del caso y en base a ello se 'tomará las decisiones que sean necesarias en cuanto a los cambios'.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 