No continuará en el club. Portland Timbers de la MLS anunció este jueves la rescisión de contrato del futbolista peruano Andy Polo luego de ser denunciado por maltrato físico. Esta acción se da tras haber separado en principio de toda actividad deportiva con su escuadra y que esté vinculada a la liga de Estados Unidos.'Los Portland Timbers rescindieron el contrato del mediocampista Andy Polo luego de las denuncias de abuso doméstico esta semana', señaló la institución norteamericana a través de un comunicado.Portland Timbers manifestó que en mayo del 2021 el club tenía conocimiento de una denuncia en contra de Andy Polo y 'lamentaron' no haber 'suspendido de inmediato' al jugador. El comunicado calificó al mencionado antecedente como un 'fracaso'.'Los Timbers sabían previamente de una disputa entre Andy Polo y su pareja el 23 de mayo de 2021, que resultó que la Oficina del Sheriff del Condado de Washington citara a Polo por acoso. Esa citación no fue seguida posteriormente por la víctima ni por la fiscalía.Lamentamos profundamente no haber suspendido a Polo de inmediato, especialmente considerando los preocupantes nuevos detalles de abuso que surgieron esta semana. Fue un fracaso de nuestra parte, y uno que nunca volverá a suceder', indicó el cuadro de la MLS. Andy Polo no es más jugador de Portalnd TimbersAndy Polo, de 27 años y mundialista en Rusia 2018 con la Selección Peruana, recaló en la MLS tras su etapa en el Morelia de México. Fue el Portland Timbers el cuadro que le abrió las puertas en el 2018. Desde entonces disputó 70 partidos de carácter oficial. En 2018 y 2021 fue subcampeón del fútbol de los Estados Unidos.Este jueves, Andy Polo emitió un comunicado sobre la denuncia de su expareja Génessis Alarcón por maltrato físico, en el que indicó desconocer las acusaciones.El futbolista expresó que desde hace tres años que no mantiene una relación conyugal con la madre de sus hijos, además de indicar que no ha llegado a un acuerdo económico con Alarcón en relación a la cobertura para la manutención de sus descendientes.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.