continuará club. Portland Timbers MLS anunció jueves rescisión contrato futbolista peruano Andy Polo luego ser denunciado maltrato físico. acción da tras haber separado principio toda actividad deportiva escuadra vinculada liga Unidos.'Los Portland Timbers rescindieron contrato mediocampista Andy Polo luego denuncias abuso doméstico semana', señaló institución norteamericana través comunicado.Portland Timbers manifestó mayo 2021 club conocimiento denuncia Andy Polo 'lamentaron' haber 'suspendido inmediato' jugador. comunicado calificó mencionado antecedente 'fracaso'.'Los Timbers sabían previamente disputa Andy Polo pareja 23 mayo 2021, resultó Oficina Sheriff Condado Washington citara Polo acoso. citación seguida posteriormente víctima fiscalía.Lamentamos profundamente haber suspendido Polo inmediato, especialmente considerando preocupantes nuevos detalles abuso surgieron semana. fracaso parte, nunca volverá suceder', indicó cuadro MLS. Andy Polo jugador Portalnd TimbersAndy Polo, 27 años mundialista Rusia 2018 Selección Peruana, recaló MLS tras etapa Morelia México. Portland Timbers cuadro abrió puertas 2018. entonces disputó 70 partidos carácter oficial. 2018 2021 subcampeón fútbol Unidos.Este jueves, Andy Polo emitió comunicado denuncia expareja Génessis Alarcón maltrato físico, indicó desconocer acusaciones.El futbolista expresó hace tres años mantiene relación conyugal madre hijos, además indicar llegado acuerdo económico Alarcón relación cobertura manutención descendientes.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.