Arqueólogos ingleses desenterraron escultura 5.000 años antigüedad, hallazgo prehistórico importante país hace siglo, informó jueves Museo Británico.El tambor tiza, pesar nombre finalidad musical, data época monumento prehistórico Stonehenge podrá ver exposición neolítico inaugura 17 febrero museo londinense.'Se trata hallazgo realmente extraordinario, pieza arte prehistórico importante encontrada Gran Bretaña últimos 100 años', dijo Neil Wilkin, comisario exposición.Según museo, tambor 'uno objetos elaborados periodo encontrado Gran Bretaña Irlanda'. estilo recuerda objetos Stonehenge.El cilindro decorado encontrado tumbas tres niños, cuyas manos tocaban. colocado justo encima cabeza mayor, junto bola tiza aguja hueso pulido.EL HALLAZGOEl descubrimiento produjo 384 kilómetros Stonehenge, cerca pueblo Burton Agnes, norte Inglaterra.En Stonehenge alrededores encontrado bola agujas comparables, sugiere pueblos Gran Bretaña Irlanda compartían 'estilos artísticos, probablemente creencias, distancias notables', dijo Museo Británico.La colección museo incluye tres tambores similares encontrados 1889 entierro infantil 24 kilómetros último descubrimiento.Los tres objetos, conocidos tambores Folkton, encuentran 'los objetos antiguos famosos enigmáticos jamás encontrados excavaciones Gran Bretaña', dijo museo.Se crearon mismo tiempo primera fase construcción Stonehenge, 3005 2890 a.C.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?