Arqueólogos ingleses desenterraron una escultura de 5.000 años de antigüedad, el hallazgo prehistórico más importante en el país desde hace un siglo, informó el jueves el Museo Británico.El tambor de tiza, que a pesar de su nombre no tiene finalidad musical, data de la época del monumento prehistórico Stonehenge y se podrá ver en la exposición sobre el neolítico que se inaugura el 17 de febrero en el museo londinense.'Se trata de un hallazgo realmente extraordinario, la pieza de arte prehistórico más importante encontrada en Gran Bretaña en los últimos 100 años', dijo Neil Wilkin, comisario de la exposición.Según el museo, el tambor es 'uno de los objetos más elaborados de este periodo que se han encontrado en Gran Bretaña e Irlanda'. Su estilo recuerda a los objetos de Stonehenge.El cilindro decorado fue encontrado en las tumbas de tres niños, cuyas manos se tocaban. Estaba colocado justo encima de la cabeza del mayor, junto con una bola de tiza y una aguja de hueso pulido.EL HALLAZGOEl descubrimiento se produjo a unos 384 kilómetros de Stonehenge, cerca del pueblo de Burton Agnes, en el norte de Inglaterra.En Stonehenge y en los alrededores se han encontrado una bola y agujas comparables, lo que sugiere que los pueblos de Gran Bretaña e Irlanda compartían 'estilos artísticos, y probablemente creencias, a distancias notables', dijo el Museo Británico.La colección del museo incluye tres tambores similares encontrados en 1889 en un entierro infantil a unos 24 kilómetros del último descubrimiento.Los tres objetos, conocidos como los tambores de Folkton, se encuentran entre 'los objetos antiguos más famosos y enigmáticos jamás encontrados en excavaciones en Gran Bretaña', dijo el museo.Se crearon al mismo tiempo que la primera fase de la construcción de Stonehenge, entre el 3005 y el 2890 a.C.(AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?