El brasileño Douglas Costa, exjugador del Gremio el curso anterior, fue anunciado este jueves como nuevo refuerzo de Los Angeles Galaxy de la MLS, luego de que el club americano llegara a un acuerdo con el elenco ‘tricolor’ para su cesión por seis meses, con opción de firmar un contrato de un año y medio.“LA Galaxy adquieren al mediocampista brasileño DouglasCosta como Jugador designado”, señaló a través de sus redes sociales oficiales el cuadro de 'los Galácticos', que tiene entre sus filas a jugadores importantes como el mexicano Javier ‘Chicharito’ Hernández.El futbolista Douglas Costa, de 31 años, que perdió la categoría con el Gremio en la temporada pasada, jugará por su quinto equipo en toda su carrera deportiva. El internacional con Brasil ha vestido las camisetas de clubes importantes como: FK Shajtar Donetsk (Ucrania), Juventus (Italia) y Bayern de Munich (Alemania). Douglas Costa nuevo jugador de Los Angeles GalaxyDespués de la conclusión de su préstamo, Douglas Costa, quien ha disputado más de 400 partidos  y alzado  21 trofeos en toda su trayectoria, será añadido al plantel que dirige el estadounidense Steve Cherundolo, como jugador franquicia y  irmaría  un contrato de año y medio.Con este último fichaje, la MLS viene sorprendiendo en el mercado invernal tras las llegadas de jugadores experimentados como: Xherdan Shaquiri, quien firmó por el Chigago Fire esta nueva campaña. Además, de Lorenzo Insigne, que se sumó a las filas del Toronot FC. Hace uno días atrás Thiago Almada también fue oficializado como nuevo jugador del Atlanta United, siendo este último un transpaso récord en la historia del balompié de Estados Unidos, dado que -según informó la propia competición- su pase costó una cifra de 16 millones de dólares procedente del Velez Sarsfield.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.