brasileño Douglas Costa, exjugador Gremio curso anterior, anunciado jueves nuevo refuerzo Angeles Galaxy MLS, luego club americano llegara acuerdo elenco ‘tricolor’ cesión seis meses, opción firmar contrato año medio.“LA Galaxy adquieren mediocampista brasileño DouglasCosta Jugador designado”, señaló través redes sociales oficiales cuadro 'los Galácticos', filas jugadores importantes mexicano Javier ‘Chicharito’ Hernández.El futbolista Douglas Costa, 31 años, perdió categoría Gremio temporada pasada, jugará quinto equipo toda carrera deportiva. internacional Brasil vestido camisetas clubes importantes como: FK Shajtar Donetsk (Ucrania), Juventus (Italia) Bayern Munich (Alemania). Douglas Costa nuevo jugador Angeles GalaxyDespués conclusión préstamo, Douglas Costa, disputado 400 partidos alzado 21 trofeos toda trayectoria, añadido plantel dirige estadounidense Steve Cherundolo, jugador franquicia irmaría contrato año medio.Con último fichaje, MLS viene sorprendiendo mercado invernal tras llegadas jugadores experimentados como: Xherdan Shaquiri, firmó Chigago Fire nueva campaña. Además, Lorenzo Insigne, sumó filas Toronot FC. Hace días atrás Thiago Almada oficializado nuevo jugador Atlanta United, siendo último transpaso récord historia balompié Unidos, dado -según informó propia competición- pase costó cifra 16 millones dólares procedente Velez Sarsfield.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.