Aún Android 12 desplegándose, Google lanzado Android 13 Developer Preview 1, primer vistazo oficial sistema operativo respectivo 2022, Android 13.Google lanzado versión preliminar desarrolladores Android 13 junto hoja ruta sistema: marzo llegará segunda Developer Preview abril primera beta. ¿Qué cambia Android 13?Al ser primer vistazo, versión Android 13 mantiene cambios significativos cuanto diseño Android 12.Donde mejoras funciones. ejemplo, nueva función WiFi permitirá aplicaciones descubran conecten puntos WiFi necesidad solicitar ubicación usuario.Con Android 13 podrá elegir idioma diferente cada aplicación, ideal usuarios multilingües.El sistema permitirá íconos aplicaciones terceros adapten fondo gracias adopción Material You.¿Quiénes pueden acceder versión Developer Preview Android 13?Por momento, solo podrán descargarlos usuarios Google:Pixel 6 ProPixel 6Pixel 5a 5GPixel 5Pixel 4a (5G)Pixel 4aPixel 4 XLPixel 4Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.