Aún con el Android 12 desplegándose, Google ha lanzado el Android 13 Developer Preview 1, el primer vistazo oficial del sistema operativo respectivo para este 2022, el Android 13.Google ha lanzado esta versión preliminar para desarrolladores de Android 13 junto con la hoja de ruta de este sistema: en marzo llegará la segunda Developer Preview y en abril la primera beta. ¿Qué cambia en Android 13?Al ser un primer vistazo, esta versión de Android 13 no mantiene cambios significativos en cuanto a diseño del Android 12.Donde sí hay mejoras es en funciones. Por ejemplo, habrá una nueva función de WiFi que permitirá que las aplicaciones descubran y se conecten a puntos WiFi sin necesidad de solicitar la ubicación del usuario.Con Android 13 se podrá elegir un idioma diferente por cada aplicación, algo ideal para usuarios multilingües.El sistema también permitirá que los íconos de las aplicaciones de terceros se adapten al fondo gracias a la adopción de Material You.¿Quiénes pueden acceder a la versión Developer Preview de Android 13?Por el momento, solo podrán descargarlos usuarios de Google:Pixel 6 ProPixel 6Pixel 5a 5GPixel 5Pixel 4a (5G)Pixel 4aPixel 4 XLPixel 4Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.