Realme ha anunciado la edición limitada de su celular GT Neo 2 basada en la famosa franquicia de manga y anime Dragon Ball Z.El Realme GT Neo 2 Dragon Ball Z Edition es una realidad y, desde la apariencia, nos hace recordar al saiyajin más importante de la saga: Gokú.Para los fanáticos de Dragon BallEl modelo de Dragon Ball trae de diseño el naranja y azul característico del traje de Gokú -incluso su escudo-, además de temas en su software protagonizado por el saiyajin.Pero no solo tiene “potencia” en el diseño, sino también en sus especificaciones.El chip del móvil es un procesador Snapdragon 870 y la pantalla AMOLED de 6,62 pulgadas con resolución FullHD+ (2.400 x 1.080 píxeles) y tasa de refresco de 120 Hz. La potencia también está determinada por los 12 GB de memoria RAM.Por el lado fotográfico, llega con una triple cámara con sensor principal de 64 MP y un sensor frontal de 16MP.Su batería de 5.000 mAh mantiene una carga rápida de 65 W.El problema del Realme GT Neo 2 Dragon Ball Z Edition es que por el momento solo estará disponible en China a unos 470 dólares al cambio. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.