Congresistas del Partido Morado presentaron una moción para citar al pleno al ministro de Salud, Hernán Condori, a fin de que responda sobre cuestionamientos a su nombramiento en el cargo en el Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres.La moción de orden del día recuerda que el pasado 9 de febrero el decano del Colegio Médico del Perú, Raúl Urquizo, señaló en RPP Noticias que el actual ministro no cuenta con registro de obstetra ante este gremio y que pese a esto se ha evidenciado en redes sociales que el actual ministro habría prestado servicios privados en esta profesión, lo cual sería una falta ética.Asimismo, citan una nota periodística del portal Epicentro en la que se da cuenta que el ministro Condori es investigado por la Fiscalía por la presunta comisión de los delitos de cobro indebido y negociación incompatible por hechos ocurridos en el 2019 durante su gestión como director ejecutivo de la Red de Salud Chanchamayo.Además, recuerdan que importantes gremios se han mostrado en contra de su nombramiento. Precisamente, el Colegio Médico del Perú exigió la renuncia inmediata del ministro de Salud, Hernán Condori Machado, por no tener las competencias mínimas para desempeñarse en el cargo.En comuninación con RPP Noticias, el titular de este gremio dijo que pedir la salida de Condori Machado ha sido un acuerdo del CMP después de recoger información sobre el flamante ministro, luego de que se revelara que promocionaba productos sin aval científico y brindaba servicios de medicina obstétrica, sin tener la especialidad.Entre los argumentos para el acuerdo del CMP, Urquizó mencionó que se ha confirmado que Condori Machado 'promocionaba productos sin ninguna base científica' que confunden a la población y practicar 'publicidad engañosa' por ejercer una especialidad que no tiene.Defensoría del Pueblo lamenta nombramientoLa Defensoría del Pueblo lamentó que el presidente Pedro Castillo haya designado como ministro de Salud a Hernán Condori, sobre quien recordó pesa una investigación de la Fiscalía Anticorrupción, que no tiene 'experiencia destacada en salud pública' y, además, avala el uso de productos sin respaldo científico.'Para afrontar la emergencia sanitaria y evitar más muertes por COVID-19 urge que el Ministerio de Salud esté a cargo de una persona idónea para esa función. El Congreso de la República debe evitar que se produzca un debilitamiento del Minsa y de la campaña de vacunación', señaló en un comunicado.Tras hacer una exhortación al presidente Pedro Castillo y al Gobierno en general a que corrijan la 'designación reiterativa de personas cuestionables', la Defensoría del Pueblo pidió fortalecer el proceso de vacunación contra la COVID-19, especialmente de niñas y niños, además recordaron que el cuidado de la salud pública 'es una obligación constitucional'.Como se sabe, Hernán Condori Machado, nuevo ministro de Salud, es investigado por presuntos delitos de corrupción por la Fiscalía en Junín, donde se desempeñó como director de la Red de Salud de Chanchamayo y director de la Dirección Regional de Salud en 2019 y 2020 respectivamente, como parte de la gestión de Perú Libre en el Gobierno Regional.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.