Congresistas Partido Morado presentaron moción citar pleno ministro Salud, Hernán Condori, fin responda cuestionamientos nombramiento cargo Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres.La moción orden día recuerda pasado 9 febrero decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, señaló RPP Noticias actual ministro cuenta registro obstetra gremio pese evidenciado redes sociales actual ministro prestado servicios privados profesión, falta ética.Asimismo, citan nota periodística portal Epicentro da cuenta ministro Condori investigado Fiscalía presunta comisión delitos cobro indebido negociación incompatible hechos ocurridos 2019 gestión director ejecutivo Red Salud Chanchamayo.Además, recuerdan importantes gremios mostrado nombramiento. Precisamente, Colegio Médico Perú exigió renuncia inmediata ministro Salud, Hernán Condori Machado, tener competencias mínimas desempeñarse cargo.En comuninación RPP Noticias, titular gremio dijo pedir salida Condori Machado sido acuerdo CMP después recoger información flamante ministro, luego revelara promocionaba productos aval científico brindaba servicios medicina obstétrica, tener especialidad.Entre argumentos acuerdo CMP, Urquizó mencionó confirmado Condori Machado 'promocionaba productos ninguna base científica' confunden población practicar 'publicidad engañosa' ejercer especialidad tiene.Defensoría Pueblo lamenta nombramientoLa Defensoría Pueblo lamentó presidente Pedro Castillo designado ministro Salud Hernán Condori, recordó pesa investigación Fiscalía Anticorrupción, 'experiencia destacada salud pública' y, además, avala uso productos respaldo científico.'Para afrontar emergencia sanitaria evitar muertes COVID-19 urge Ministerio Salud cargo persona idónea función. Congreso República debe evitar produzca debilitamiento Minsa campaña vacunación', señaló comunicado.Tras hacer exhortación presidente Pedro Castillo Gobierno general corrijan 'designación reiterativa personas cuestionables', Defensoría Pueblo pidió fortalecer proceso vacunación COVID-19, especialmente niñas niños, además recordaron cuidado salud pública 'es obligación constitucional'.Como sabe, Hernán Condori Machado, nuevo ministro Salud, investigado presuntos delitos corrupción Fiscalía Junín, desempeñó director Red Salud Chanchamayo director Dirección Regional Salud 2019 2020 respectivamente, parte gestión Perú Libre Gobierno Regional.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.