Luego denuncia parte expareja Génessis Alarcón maltrato físico, jueves Andy Polo emitió comunicado. mismo, jugador Portland Timbers indica desconocía acusaciones parte denunciante diciembre 2021.Asimismo, Andy Polo manifiesta hace tres años mantiene relación conyugal madre hijos, además indicar llegado acuerdo económico Alarcón relación cobertura manutención descendientes.Hay tener cuenta último miércoles Major League Soccer (MLS) Portland Timbers, club desempeña Polo Unidos, decidieron suspender jugador todas actividades.Comunicado Andy Polo denuncia maltrato físico'Timbers tomado conocimiento acusaciones violencia doméstica notificó oficinas liga. efecto inmediato, sido suspendido removido todas actividades', mencionaron.Además, tierras norteamericanas hablaron próximas medidas relación acusación exatacante Selección Peruana Ricardo Gareca.'MLS va conducir investigación pronto comunicación cercana club Asociación Jugadores proceso', remarcan. programa Magaly TV: firme, Génessis Alarcón -expareja madre hijos Andy Polo- contó además invitado futbolista conciliar, negativa denunció pensión alimentos.El exfutbolista Universitario Deportes Monarcas Morelia juega MLS mayo 2021 lesiones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.