Luego de la denuncia de parte de su expareja Génessis Alarcón por maltrato físico, este jueves Andy Polo emitió un comunicado. En el mismo, el jugador del Portland Timbers indica que desconocía las acusaciones de parte de la denunciante desde diciembre de 2021.Asimismo, Andy Polo manifiesta que desde hace tres años que no mantiene una relación conyugal con la madre de sus hijos, además de indicar que no ha llegado a un acuerdo económico con Alarcón en relación a la cobertura para la manutención de sus descendientes.Hay que tener en cuenta que el último miércoles la Major League Soccer (MLS) y el Portland Timbers, club en el que se desempeña Polo en Estados Unidos, decidieron suspender al jugador de todas sus actividades.Comunicado de Andy Polo por denuncia de maltrato físico'Timbers ha tomado conocimiento de las acusaciones de violencia doméstica y notificó a las oficinas de la liga. Con efecto inmediato, ha sido suspendido y removido de todas las actividades', mencionaron.Además, en tierras norteamericanas hablaron sobre las próximas medidas en relación a la acusación al también exatacante de la Selección Peruana de Ricardo Gareca.'MLS va a conducir una investigación pronto y tendrá comunicación cercana con el club y la Asociación de Jugadores en este proceso', remarcan. En el programa Magaly TV: La firme, Génessis Alarcón -expareja y madre de los hijos de Andy Polo- contó que además había invitado al futbolista a conciliar, pero ante la negativa lo denunció por pensión de alimentos.El también exfutbolista de Universitario de Deportes y Monarcas Morelia no juega en la MLS desde mayo de 2021 por lesiones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.