La búsqueda de la turista belga Natacha de Crombrugghe, de 28 años, quien desapareció el pasado 24 de enero en el valle del Colca cuando salió de su alojamiento en Cabanaconde (Caylloma, Arequipa) con destino a Sangalle, recibiría un refuerzo de la policía de Bélgica, indicaron fuentes de RPP Noticias.Como parte de las investigaciones, el mediodía de este jueves 10 de febrero, se sostuvo una reunión virtual entre los agentes de Homicidios de Arequipa, personal de la comisaria de Cabanaconde, un fiscal de Chivay, el cónsul de Bélgica en Perú y policías federales belgas.El objetivo de la reunión es dar a conocer el avance de la investigación que se realiza en Cabanaconde (valle del Colca).Sin rastros de Natacha de CrombruggheLa policía busca a la joven turista belga desde el pasado viernes 4 de febrero, sin tener resultados favorables. Para reforzar las labores, se ha recurrido al perro Wally, experto en búsqueda de personas, y un drone.Hubo una esperanza cuando una de las brigadas halló una prenda de vestir de color negro. Sin embargo, tras ser analizada por peritos quedó descartado que sea ropa de Natacha de Crombrugghe, ya que estaba demasiado descolorida, lo que indica que llevaba más de un mes en el lugar y la turista recién tiene dos semanas desaparecida.Este jueves las brigadas de búsqueda recorren la zona de Achachiwa por donde se cree que pudo haber estado la joven.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: