búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe, 28 años, desapareció pasado 24 enero valle Colca salió alojamiento Cabanaconde (Caylloma, Arequipa) destino Sangalle, recibiría refuerzo policía Bélgica, indicaron fuentes RPP Noticias.Como parte investigaciones, mediodía jueves 10 febrero, sostuvo reunión virtual agentes Homicidios Arequipa, personal comisaria Cabanaconde, fiscal Chivay, cónsul Bélgica Perú policías federales belgas.El objetivo reunión dar conocer avance investigación realiza Cabanaconde (valle Colca).Sin rastros Natacha CrombruggheLa policía busca joven turista belga pasado viernes 4 febrero, tener resultados favorables. reforzar labores, recurrido perro Wally, experto búsqueda personas, drone.Hubo esperanza brigadas halló prenda vestir color negro. embargo, tras ser analizada peritos quedó descartado ropa Natacha Crombrugghe, demasiado descolorida, indica llevaba mes lugar turista recién dos semanas desaparecida.Este jueves brigadas búsqueda recorren zona Achachiwa cree pudo haber joven.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: