niño falleció luego deslizamiento tierra ocurrió sector Cruz Pata, predio Torontoy, Ocobamba, región Cusco, consecuencia fuertes lluvias, informó Policía Nacional.El huaico ocurrió último miércoles promediar 10:40 am campesino Eulogio Quispe Pareja (47), encontraba realizando trabajos limpieza cafetal compañía dos menores hijos.El derrumbe arrastró sepultó once años, resultó lesiones cabeza. Motivo trasladado emergencia centro salud Ocobamba, médicos certificaron deceso.La fiscal, Jackeline Vargas Pinares Segunda fiscalía provincial Penal Cusco, dispuso inicio investigaciones apoyo Policía Nacional.Las fuertes lluvias activaron quebrada Lambraniyoq Alfahuayyo, altura comisaría Saylla. pobladores exigieron autoridades apoyo medidas contingencia evitar situaciones, debido temporada lluvias continúa.Roberto Abarcas, director Oficina Riesgos seguridad gobierno regional brindó detalles trabajo vienen realizando reponer zonas afectadas.“Estamos trabajando vivienda Juntamente municipalidad distrital Saylla, liberar volumen huaico detenido además preservar vivienda adobe, puede colapsar humedad dejar paso si lluvias siguen pudieran reactivar huaico”, indicó.Las autoridades Defensa Civil Municipalidad Saylla informaron huaico además dejó inhabitable vivienda cuatro familias quedaron damnificadas. Así mismo Provías realizó trabajos mantenimiento maquinaria pesada despejar vía afectada.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.