Un niño falleció luego del deslizamiento de tierra que ocurrió en el sector de Cruz Pata, predio Torontoy, Ocobamba, región Cusco, a consecuencia de las fuertes lluvias, informó la Policía Nacional.El huaico ocurrió el último miércoles al promediar las 10:40 am cuando el campesino Eulogio Quispe Pareja (47), se encontraba realizando trabajos de limpieza de cafetal en compañía de sus dos menores hijos.El derrumbe los arrastró y sepultó a uno de ellos de once años, quien resultó con lesiones en la cabeza. Motivo por el cual fue trasladado de emergencia hasta el centro de salud de Ocobamba, donde los médicos certificaron su deceso.La fiscal, Jackeline Vargas Pinares de la Segunda fiscalía provincial Penal de Cusco, dispuso el inicio de las investigaciones con apoyo de la Policía Nacional.Las fuertes lluvias también activaron la quebrada Lambraniyoq Alfahuayyo, a la altura de la comisaría de la Saylla. Los pobladores exigieron a las autoridades apoyo y medidas de contingencia para evitar más situaciones, debido a que la temporada de lluvias continúa.Roberto Abarcas, director de la Oficina de Riesgos y seguridad del gobierno regional brindó detalles del trabajo que vienen realizando para reponer las zonas afectadas.“Estamos trabajando en la vivienda Juntamente con la municipalidad distrital de Saylla, para liberar el volumen de huaico que se ha detenido y además preservar la vivienda de adobe, porque puede colapsar por la humedad y dejar el paso por si las lluvias siguen y pudieran reactivar este huaico”, indicó.Las autoridades de Defensa Civil y de la Municipalidad de Saylla informaron que el huaico además dejó inhabitable una vivienda y cuatro familias quedaron damnificadas. Así mismo Provías realizó trabajos de mantenimiento con maquinaria pesada para despejar la vía afectada.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.