helicóptero Ingenuity NASA Marte, primera aeronave motor operación controlada mundo, volado primera vez año, tras mes retraso debido polvo ambiente.El helicóptero voló decimonovena vez cráter Jezero, comparte exploración rover Perseverance. Tal previsto, vuelo sacó Ingenuity zona accidentada suelo Jezero conocida South Séítah, cresta hacia meseta. Ingenuity permaneció aire 99,98 segundos cubrió 62 metros singladura, dijo Jet Propulsion Laboratory (JPL) Twitter 8 febrero.Vuelo retrasosEl polvo acumulado ambiente desplegado retrasó vuelo Ingenuity, suelo 15 diciembre, dos razones. primer lugar, Ingenuity funciona energía solar, gran cantidad polvo aire podría afectar capacidad recargar baterías. segundo lugar, polvo aire absorbe radiación solar calienta atmósfera circundante, diluyéndola ligeramente. aire Marte solo 1% denso Tierra nivel mar, volar allí complicado incluso mejores circunstancias.Ingenuity demostración tecnología diseñada mostrar exploración aérea factible Marte. helicóptero hizo exactamente cinco vuelos iniciales, originalmente suponía totalidad misión. Ingenuity desempeñó tan bien NASA aprobó extensión, helicóptero sirve explorador Perseverance empuja límites vuelo Planeta Rojo. (Europa Press) recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.