El helicóptero Ingenuity de la NASA en Marte, primera aeronave a motor de operación controlada en otro mundo, ha volado por primera vez este año, tras un mes de retraso debido al polvo en el ambiente.El helicóptero voló por decimonovena vez sobre el cráter Jezero, donde comparte exploración con el rover Perseverance. Tal y como estaba previsto, el vuelo sacó a Ingenuity de una zona accidentada del suelo de Jezero conocida como South Séítah, sobre una cresta y hacia una meseta. Ingenuity permaneció en el aire durante 99,98 segundos y cubrió unos 62 metros durante su singladura, dijo el Jet Propulsion Laboratory (JPL) en Twitter el 8 de febrero.Vuelo con retrasosEl polvo acumulado en el ambiente donde está desplegado retrasó el vuelo de Ingenuity, que estaba en el suelo desde el 15 de diciembre, por dos razones. En primer lugar, Ingenuity funciona con energía solar, por lo que una gran cantidad de polvo en el aire podría afectar su capacidad para recargar sus baterías. En segundo lugar, el polvo en el aire absorbe la radiación solar y calienta la atmósfera circundante, diluyéndola ligeramente. El aire de Marte es solo un 1% más denso que el de la Tierra al nivel del mar, por lo que volar allí es complicado incluso en las mejores circunstancias.Ingenuity es una demostración de tecnología diseñada para mostrar que la exploración aérea es factible en Marte. El helicóptero hizo exactamente eso en cinco vuelos iniciales, que originalmente se suponía que serían la totalidad de su misión. Pero Ingenuity se desempeñó tan bien que la NASA aprobó una extensión, durante la cual el helicóptero sirve como explorador de Perseverance y empuja los límites del vuelo del Planeta Rojo. (Europa Press) Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.