Razer presentado miércoles CES 2022 nuevo Razer X Fossil Gen 6, nueva generación smartwatch jugadores videojuegos dispone rendimiento 30% alto predecesor.Razer X Fossil Gen 6 aprovecha plataforma reloj inteligente Fossil Gen 6. cuenta tres esferas reloj exclusivas incluyen texto analógico iluminación RGB Chroma, así dos correas intercambiables.Potencia muñecaEl Gen 6 primer smartwatch impulsado procesador Snapdragon Wear 4100+, tiempo carga 'apps' rápido consumo energía eficiente.El reloj, marca compartida Razer Fossil, rendimiento general 30% mayor sistema operativo Wear 3 Google, anunciado año pasado.El nuevo reloj cuenta caja nueva 44mm elementos interfaz usuario personalizados Razer. cuenta dos correas intercambiables silicona 22mm diseño personalizado colores negro verde Razer.Entre funciones nuevo dispositivo destacan seguimiento sueño -es posible hacer seguimiento historial sueño, controlar descanso establecer objetivos sueño- mayor velocidad carga batería, alcanzando 80 ciento batería 30 minutos.El Gen 6 cuenta sensor frecuencia cardiaca mejorado permitir seguimiento continuo precisión, mientras nuevo sensor SpO2 rastrea estimación mediciones oxígeno sangre usuario.Además, usuarios podrán acceder funciones Fossil Group, incluido seguimiento nivel condición física cardiovascular, muestra estimación VO2 máximo utilizando frecuencia cardiaca reposo biometría indicar salud cardiorrespiratoria general. novedades notificaciones manos libres llamadas micrófono incorporado.El Razer X Fossil Gen 6 lanzará nivel mundial mes enero precio 329 dólares edición limitada 1.337 unidades.Con información Europa PressTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.