Razer ha presentado este miércoles durante CES 2022 el nuevo Razer X Fossil Gen 6, una nueva generación de su smartwatch para jugadores de videojuegos que dispone de un rendimiento un 30% más alto que su predecesor.Razer X Fossil Gen 6 aprovecha la plataforma de reloj inteligente Fossil Gen 6. También cuenta con tres esferas de reloj exclusivas que incluyen texto analógico e iluminación RGB Chroma, así como dos correas intercambiables.Potencia en tu muñecaEl Gen 6 es el primer smartwatch impulsado por el procesador Snapdragon Wear 4100+, con un tiempo de carga de 'apps' más rápido y un consumo de energía más eficiente.El reloj, de marca compartida entre Razer y Fossil, también tiene un rendimiento general un 30% mayor y el sistema operativo Wear OS 3 de Google, anunciado el año pasado.El nuevo reloj cuenta con una caja nueva de 44mm y elementos de interfaz de usuario personalizados de Razer. También cuenta con dos correas intercambiables de silicona de 22mm y de diseño personalizado con los colores negro y verde de Razer.Entre las funciones del nuevo dispositivo destacan el seguimiento del sueño -es posible hacer un seguimiento del historial de sueño, controlar el descanso y establecer objetivos de sueño- y una mayor velocidad de carga de batería, alcanzando el 80 por ciento de batería en poco más de 30 minutos.El Gen 6 cuenta con un sensor de frecuencia cardiaca mejorado para permitir un seguimiento continuo y más precisión, mientras que el nuevo sensor SpO2 rastrea una estimación de las mediciones de oxígeno en sangre del usuario.Además, los usuarios podrán acceder a funciones de Fossil Group, incluido el seguimiento del nivel de condición física cardiovascular, que muestra una estimación del VO2 máximo utilizando la frecuencia cardiaca en reposo y la biometría para indicar la salud cardiorrespiratoria general. Otras novedades son las notificaciones de manos libres y las llamadas con micrófono incorporado.El Razer X Fossil Gen 6 se lanzará a nivel mundial este mes de enero con el precio de 329 dólares y en una edición limitada de 1.337 unidades.Con información de Europa PressTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.