El médico Óscar Ugarte se sumó a los diversos pedidos para que Hernán Condori deje el cargo de ministro de Salud, al considerar que su presencia puede paralizar el sector; por lo que hizo un llamado al presidente Pedro Castillo para que tome “las decisiones correspondientes”.“Puede haber procesos que se abren. El Colegio Médico tiene un proceso, pero ya explicaron que eso toma semanas. El Congreso puede hacer otro proceso de investigación, pero entre tanto lo que va a suceder es que se paraliza el Ministerio”, dijo en La Rotativa del Aire.“Esto genera una desmoralización en todos los cuadros, (...) sobre todo en la época de la pandemia; genera una sensación de desconfianza, de desconcierto y, por supuesto, desmoraliza. Por eso, las decisiones deben ser rápidas, no pueden quedar flotando. En este caso, creo que el presidente es quien tiene que tomar las decisiones correspondientes”, añadió.Como se sabe, Hernán Condori ha sido duramente cuestionado por diversos motivos, entre ellos por promover el consumo de la llamada ‘agua arracimada’, una sustancia sin ningún sustento científico. Además, se le cuestiona por ejercer la gineco-obstetricia, pese a solamente tener título de médico general.“Un riesgo es que se pueda incorporar dentro de las políticas de salud estas ideas erróneas sobre medicamentos que no tienen ninguna base científica, que no solo puedan pasar a ser recomendadas como terapias nacionales, sino que además se pueda inducir a que el recurso del Estado vaya a comprar medicamentos de este tipo”, alertó Ugarte.Sobre el ‘agua arracimada’Al ser consultada por el ‘agua arracimada’, que el hoy ministro ofrecía como alternativa para el tratamiento de la diabetes; Óscar Ugarte señaló que esta sustancia tiene registro en la Dirección General de Salud Ambiental (Digesa), pero como “agua con saborizantes”.“Dice claramente en el registro sobre información nutricional que no aporta cantidades significativas de valor energético, carbohidratos, proteínas, grasas totales, fibra alimentaria, sodio. No cura ninguna enfermedad”, señaló.“Todo eso cómo no va a alertarnos de los riesgos, si pensando así la cabeza del sector induce a adquirir cantidades de estos productos para abastecer a los centros de salud”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: