médico Óscar Ugarte sumó diversos pedidos Hernán Condori deje cargo ministro Salud, considerar presencia puede paralizar sector; hizo llamado presidente Pedro Castillo tome “las decisiones correspondientes”.“Puede haber procesos abren. Colegio Médico proceso, explicaron toma semanas. Congreso puede hacer proceso investigación, va suceder paraliza Ministerio”, dijo Rotativa Aire.“Esto genera desmoralización cuadros, (...) época pandemia; genera sensación desconfianza, desconcierto y, supuesto, desmoraliza. eso, decisiones deben ser rápidas, pueden quedar flotando. caso, creo presidente tomar decisiones correspondientes”, añadió.Como sabe, Hernán Condori sido duramente cuestionado diversos motivos, promover consumo llamada ‘agua arracimada’, sustancia ningún sustento científico. Además, cuestiona ejercer gineco-obstetricia, pese solamente tener título médico general.“Un riesgo pueda incorporar dentro políticas salud ideas erróneas medicamentos ninguna base científica, solo puedan pasar ser recomendadas terapias nacionales, sino además pueda inducir recurso vaya comprar medicamentos tipo”, alertó Ugarte.Sobre ‘agua arracimada’Al ser consultada ‘agua arracimada’, hoy ministro ofrecía alternativa tratamiento diabetes; Óscar Ugarte señaló sustancia registro Dirección General Salud Ambiental (Digesa), “agua saborizantes”.“Dice claramente registro información nutricional aporta cantidades significativas valor energético, carbohidratos, proteínas, grasas totales, fibra alimentaria, sodio. cura ninguna enfermedad”, señaló.“Todo cómo va alertarnos riesgos, si pensando así cabeza sector induce adquirir cantidades productos abastecer centros salud”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: