ambiente mucha diversión, compañerismo, complicidad amigos familia, trasciende pantalla llega espectador, rodó '¿Nos casamos? Si, amor', última película producida Yiddá Eslava Julián Zucchi. quieren compartir público divertidos momentos rodaje podrán ver toda energía positiva acompañó tiempo grabando.“La pasamos bien, siempre cuidado priorizando salud participamos rodaje. 300 personas trabajaron sacar adelante '¿Nos casamos? Sí, amor' siempre sintió familia amigos. divertimos haciendo película queremos compartir público” señaló Julián Zucchi.Hecha toda familia, '¿Nos Casamos? Sí, amor' ingredientes grandes pequeños puedan divertir pasar momento entretenimiento disfrutando película peruana sala cine toda seguridad cumpliendo protocolos.Más 80 mil espectadores semanaEsta cinta peruana consagra producción nacional vista cines volvieron abrir puertas, superar barrera 80 mil espectadores seguir paso firme objetivo superar barrera cien mil semana ingreso cartelera.Si visto aún, contamos trata: restaurante romántico, flores, botella champagne escenario perfecto Guille (Julián Zucchi) pida mano Bea (Yidda Eslava). sabe necesario dar siguiente paso. tan segura. ¿Nos casamos? Sí, amor. ¿Qué puede salir mal? PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.