cuadro perteneciente familia judía alemana retirado jueves Museo Bellas Artes Bruselas ser devuelto legítimos propietarios, gesto reabre discusión historia numerosas piezas arte.El óleo artista alemán Lovis Corinth -un ramo rosas jarrón, data 1913- retirado registro inventario museo 70 años entregado título propiedad abogado familia.Los integrantes familia pudieron viajar presentes ceremonia. 'Están felices. seguro momento emotivo ellos', dijo abogado Imke Gielen restitución.Detalles pinturaLa pintura 'Blumentilleben' sido catalogada museo forma: 'Colección desconocida, robada Einsatzstab Reichsleiter Rosenberg [una rama oficial Tercer Reich], recuperada Leo Van Puyvelde después liberación Bruselas, transferido Oficina Recuperación Económica cedido 1951 Museos Reales Bellas Artes Bélgica'.Después décadas análisis investigación, estableció pintura sido robada depósito muebles Bruselas, ciudad familia Mayer, huía régimen nazi tres hijos, permanecido año 1938 partir Reino Unido.Gustav Emma Mayer desprenderse pertenencias caja contenía pintura sido robada depósito comienzo guerra.'Esta restitución, primera Museos Bellas Artes, señal fuerte: incluso décadas después, justicia puede triunfar', dijo secretario belga Recuperación Inversión Estratégica, Thomas Dermine.La devolución obra coincidió inauguración nueva sala museo, reúne siete lienzos dudosa procedencia, dedicada restitución obras saqueadas Segunda Guerra Mundial.Los Museos Reales Bellas Artes Bélgica iniciaron 2008 exposición línea 26 pinturas dudosa procedencia, tratar identificar verdaderos propietarios. así familia Mayer identificó cuatro ahora restituido.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?