crisis chips mundo producido precios exorbitantes dispositivos electrónicos. fortuna, dice Foxconn, aliviando.La multinacional ensambla productos Apple, Sony Nintendo señalado escasez componentes “se reducirá primer trimestre año”.Debido ello, mejora verá reflejada cadena producción segunda mitad 2022.¿Se hará realidad?Foxconn fabrica precisamente chips, debe trabajar fabricar celulares equipos electrónicos clientes iPhone Apple. Gasta 55 mil millones dólares anualmente transacciones, construcción autos.Entre objetivos abastecer 10% componentes vehículos eléctricos mundo 2025 2027.El mayor fabricante chips mundo, TSMC, dice suministro seguirá siendo limitado 2022. Según director ejecutivo, CC Wei, fabricantes mantendrán nivel alto pedidos objetivo contar inventario sólido, capaz hacer frente futuros problemas suministro.Otras empresas Intel aseguran crisis permanecerá 2023.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.