La crisis de chips en el mundo ha producido precios exorbitantes en dispositivos electrónicos. Por fortuna, dice Foxconn, se está aliviando.La multinacional que ensambla productos para Apple, Sony y Nintendo ha señalado que la escasez de componentes “se reducirá en el primer trimestre de este año”.Debido a ello, la mejora se verá reflejada en la cadena de producción durante la segunda mitad de este 2022.¿Se hará realidad?Foxconn no fabrica precisamente chips, pero sí que debe trabajar con ellos para fabricar celulares y otros equipos electrónicos para sus clientes como los iPhone de Apple. Gasta 55 mil millones de dólares anualmente en esa y otras transacciones, como la construcción de autos.Entre sus objetivos está abastecer el 10% de los componentes de vehículos eléctricos de todo el mundo entre 2025 y 2027.El mayor fabricante de chips del mundo, TSMC, dice que el suministro seguirá siendo limitado en 2022. Según su director ejecutivo, CC Wei, los fabricantes mantendrán un nivel alto de pedidos con el objetivo de contar con un inventario sólido, capaz de hacer frente a futuros problemas de suministro.Otras empresas como Intel aseguran que la crisis permanecerá hasta 2023.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.