Cristian Benavente presentado viernes estadio Alejandro Villanueva nuevo jugador Alianza Lima, principales refuerzos cuadro blanquiazul temporada 2022 afrontará Liga 1 Betsson Copa Libertadores.'Gracias recibimiento, esperaba. nueva etapa, importante. feliz aquí club tan grande tanta historia. Gracias club hecho hacerme sentir jugador importante primer momento”, primeras palabras mediocampista.Cristian Benavente firmó Alianza Lima toda temporada 2022, primera experiencia fútbol Sudamérica Perú. ¿Por Cristian Benavente aceptó jugar Alianza Lima?Cristian Benavente, realizó principalmente carrera Europa paso Egipto, señaló primer momento prioridad puesta Alianza Lima.'Después inicio temporada Europa prioridad disfrutar, sentirme contento campo fútbol apareció opción Alianza Lima prioridad, club sabe. ahí puede haber opciones, creo relevante, Sudamérica Europa, prioridad disfrutar, sentirme casa', afirmó futbolista 27 años.Cristian Benavente disputa partido oficial 26 febrero 2021, Sporting Charleroi liga belga. prácticamente año competencia, indicó necesita cambio drástico carrera.'Quería dar cambio totalmente sentirme querido equipo. seguro Alianza Lima equipo ideal duda eso', aseguró.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.