Cristian Benavente fue presentado este viernes en el estadio Alejandro Villanueva como nuevo jugador de Alianza Lima, uno de los principales refuerzos del cuadro blanquiazul para la temporada 2022 en la que afrontará la Liga 1 Betsson y la Copa Libertadores.'Gracias por el recibimiento, no lo esperaba. Para mí es una nueva etapa, muy importante. Estoy más que feliz de estar aquí en este club tan grande y con tanta historia. Gracias al club por todo lo que ha hecho y por hacerme sentir un jugador importante desde el primer momento”, fueron las primeras palabras del mediocampista.Cristian Benavente firmó con Alianza Lima por toda la temporada 2022, en la que será su primera experiencia en el fútbol de Sudamérica y el de Perú. ¿Por qué Cristian Benavente aceptó jugar por Alianza Lima?Cristian Benavente, que realizó principalmente su carrera en Europa y un paso por Egipto, señaló que desde un primer momento su prioridad estaba puesta en Alianza Lima.'Después del inicio de esta temporada en Europa mi prioridad era disfrutar, sentirme contento en un campo de fútbol y cuando apareció la opción de Alianza Lima fue mi prioridad, el club lo sabe. Por ahí puede haber habido otras opciones, que yo creo que no es relevante, tanto en Sudamérica como en Europa, pero mi prioridad era disfrutar, sentirme como en casa', afirmó el futbolista de 27 años.Cristian Benavente no disputa un partido oficial desde el 26 de febrero del 2021, con Sporting Charleroi en la liga belga. Con prácticamente un año sin competencia, indicó que necesita un cambio drástico en su carrera.'Quería dar un cambio totalmente y sentirme querido en un equipo. Estoy seguro de que Alianza Lima es un equipo ideal y no tengo duda de eso', aseguró.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.