Facebook Messenger actualizando aplicación mejorar comunicación usuarios y, dentro todas nuevas funciones, destaca audios 30 minutos.Hasta hoy, Messenger solo permitía enviar audios minuto, incomodaba usuarios corta duración. embargo, ahora podrás hacerlo 30 minutos.Asimismo, estrena interfaz nueva permite pausar reanudar grabación, además previsualizar grabado enviarlo.Actualizaciones MessengerEl modo Vanish efímero llega Messenger mundo.El modo temporal activa deslizando hacia arriba cualquier chat, funciona forma independiente chats secretos. historial chat desaparece tan pronto vuelves modo normal.Es función avisa si alguna partes toma captura pantalla.Finalmente, Messenger actualiza Android iOS Unidos función dividir pagos, grupos podrán repartir pagos miembros. función llegará resto mundo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.