Facebook Messenger está actualizando su aplicación para mejorar la comunicación de sus usuarios y, dentro de todas sus nuevas funciones, destaca el de audios de hasta 30 minutos.Hasta hoy, Messenger solo permitía enviar audios de un minuto, algo que incomodaba a los usuarios por su corta duración. Sin embargo, ahora podrás hacerlo hasta por 30 minutos.Asimismo, estrena una interfaz nueva que permite pausar y reanudar una grabación, además de previsualizar lo que has grabado antes de enviarlo.Actualizaciones en MessengerEl modo Vanish o efímero llega a Messenger de todo el mundo.El modo temporal se activa deslizando hacia arriba en cualquier chat, y funciona de forma independiente a los chats secretos. El historial del chat desaparece tan pronto como vuelves al modo normal.Es también la función que avisa si es que alguna de las partes toma una captura de pantalla.Finalmente, Messenger se actualiza en Android y iOS en Estados Unidos con la función de dividir pagos, en la que los grupos podrán repartir pagos entre sus miembros. Esa función no llegará al resto del mundo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.