'Better Call Saul' ya tiene fecha de estreno. A través de un teaser de 15 segundos, la esperada serie, que fue pausada a causa de la pandemia, anunció desde cuándo se podrá ver su sexta y última temporada. El día elegido es el lunes 18 de abril, por la señal de AMC en los Estados Unidos. Netflix Latinoamérica aún no se ha pronunciado sobre el estreno en nuestro país.El teaser consta de un plano fijo que muestra un afiche de 'se busca' pegado en un mural de corcho, al que se le va haciendo zoom hasta mostrar de cerca tres imágenes distintas de Saul Goodman, el protagonista de la serie, y arriba se lee '5,000,000' por información que lleve al arresto de James M. McGill 'Saul Goodman'', con un correo de la DEA.Al final, se ve al mismo Saul pasar frente al corcho, con un disfraz, y arrancar el afiche.El texto que acompaña el video dice: 'No viste nada (haciendo referencia al afiche). La temporada final de #BetterCallSaul se estrena el 18 de abril'. La espera cada vez está más cerca a su final.Cada vez estamos más cerca del estreno de la sexta y última temporada de “Better Call Saul”, por Netflix. Además del anuncio del estreno, el jueves 10 de febrero las redes sociales de la popular serie subió otro teaser.En este breve video de tan solo 20 segundos, se ve a Gustavo Fring, interpretado por el genial Giancarlo Esposito, llegando a su casa y recogiendo la correspondencia. Si bien no emite palabra alguna, sus gestos dicen mucho. En un primer momento, se muestra tranquilo, incluso algo alegre. Sin, embargo, cuando entra, esta expresión cambia a una de preocupación, que corona con un suspiro.Esto se puede deber a la doble vida que lleva este personaje: a la luz pública es un próspero empresario y carismático filántropo, y en las sombras, uno de los líderes del cártel que más trafica con metanfetaminas.Retomando donde quedó la quinta temporada: ¿Cómo hará “Gus” para tomar el mando del cartel?, ¿en qué momento Saul se convertirá en el abogado del siniestro Fring?, ¿qué pasará con Nacho Varga? Preguntas cuyas respuestas están cada vez más cerca.'Better Call Saul' estrena un nuevo 'teaser' de su sexta y última temporadaPostergada por la pandemia, la sexta temporada de 'Better Call Saul' está cada vez más cerca de su estreno en Netflix, previsto para este 2022. Señal de su pronto lanzamiento es el primer 'teaser' que la serie estrenó el pasado lunes 7 de febrero a través de sus redes sociales.En las imágenes del pequeño avance pueden verse a los gemelos Leonel y Marco Salamanca, temidos asesinos del cartel de drogas mexicano que aparecieron por primera vez en 'Breaking Bad', llegando a una escena de crimen en la que hay oficiales tomando muestras.El espacio es la mansión de Lalo Salamanca, donde ocurrió una balacera organizada por el capo de la droga Gustavo Fring y que marcó el cierre de la temporada pasada de 'Better Call Saul'. Hasta el momento, lo único que se sabe de la última entrega de la producción de Vince Gilligan y Peter Gould es que contará con 13 episodios y estará dividida en dos partes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.