'Better Call Saul' fecha estreno. través teaser 15 segundos, esperada serie, pausada causa pandemia, anunció cuándo podrá ver sexta última temporada. día elegido lunes 18 abril, señal AMC Unidos. Netflix Latinoamérica aún pronunciado estreno país.El teaser consta plano fijo muestra afiche 'se busca' pegado mural corcho, va haciendo zoom mostrar cerca tres imágenes distintas Saul Goodman, protagonista serie, arriba lee '5,000,000' información lleve arresto James M. McGill 'Saul Goodman'', correo DEA.Al final, ve mismo Saul pasar frente corcho, disfraz, arrancar afiche.El texto acompaña video dice: 'No viste (haciendo referencia afiche). temporada final #BetterCallSaul estrena 18 abril'. espera cada vez cerca final.Cada vez cerca estreno sexta última temporada “Better Call Saul”, Netflix. Además anuncio estreno, jueves 10 febrero redes sociales popular serie subió teaser.En breve video tan solo 20 segundos, ve Gustavo Fring, interpretado genial Giancarlo Esposito, llegando casa recogiendo correspondencia. Si bien emite palabra alguna, gestos dicen mucho. primer momento, muestra tranquilo, incluso alegre. Sin, embargo, entra, expresión cambia preocupación, corona suspiro.Esto puede deber doble vida lleva personaje: luz pública próspero empresario carismático filántropo, sombras, líderes cártel trafica metanfetaminas.Retomando quedó quinta temporada: ¿Cómo hará “Gus” tomar mando cartel?, ¿en momento Saul convertirá abogado siniestro Fring?, ¿qué pasará Nacho Varga? Preguntas cuyas respuestas cada vez cerca.'Better Call Saul' estrena nuevo 'teaser' sexta última temporadaPostergada pandemia, sexta temporada 'Better Call Saul' cada vez cerca estreno Netflix, previsto 2022. Señal pronto lanzamiento primer 'teaser' serie estrenó pasado lunes 7 febrero través redes sociales.En imágenes pequeño avance pueden verse gemelos Leonel Marco Salamanca, temidos asesinos cartel drogas mexicano aparecieron primera vez 'Breaking Bad', llegando escena crimen oficiales tomando muestras.El espacio mansión Lalo Salamanca, ocurrió balacera organizada capo droga Gustavo Fring marcó cierre temporada pasada 'Better Call Saul'. momento, único sabe última entrega producción Vince Gilligan Peter Gould contará 13 episodios dividida dos partes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.