Dragon Ball Super: Super Hero, próxima gran película franquicia manga anime, protagonistas Gohan Piccolo.El anuncio realizado productor película, Akio Iyoku, revelaciones revista Nikkei Entertainment.“Gohan Piccolo, siempre aparecieron películas anteriores, menos acción, enganchan feroz batalla proteger Tierra cinta. hija Gohan, Pan, siendo entrenada Piccolo, ¿también participará pelea? Incluyendo personajes pasado, puedes perderte quiénes aparecerán papeles jugarán final”, revela Iyoku.Dejemos descansar GokúIyoku reconoce que, últimos años, Dragon Ball centrado dúo Gokú Vegeta dejando personajes lado.“Queríamos escribir personajes, además Gokú Vegeta. vez, Gohan Piccolo juegan rol activo trama, mientras pensamos cómo construir historia, decidimos base nuevo trabajo crisis Tierra”, contó Iyoku.'Con Tierra peligro, ¿Gokú Vegeta inmiscuirán feroz batalla?', preguntan artículo. respuesta sí, manera primordial trama.Dragon Ball Super: Super Hero llegará cines Japón 22 abril 2022.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.