Dragon Ball Super: Super Hero, la próxima gran película de la franquicia de manga y anime, tendrá como protagonistas a Gohan y Piccolo.El anuncio fue realizado por productor de la película, Akio Iyoku, en revelaciones a la revista Nikkei Entertainment.“Gohan y Piccolo, que siempre aparecieron en las películas anteriores, pero han tenido menos acción, se enganchan en una feroz batalla para proteger la Tierra en esta cinta. La hija de Gohan, Pan, que está siendo entrenada por Piccolo, ¿también participará en la pelea? Incluyendo a personajes del pasado, no puedes perderte quiénes serán los que aparecerán y los papeles que jugarán hasta el final”, revela Iyoku.Dejemos descansar a GokúIyoku reconoce que, en los últimos años, Dragon Ball se ha centrado en el dúo Gokú y Vegeta dejando a muchos personajes a un lado.“Queríamos escribir de otros personajes, además de Gokú y Vegeta. Esta vez, Gohan y Piccolo juegan un rol muy activo en la trama, y mientras pensamos cómo construir la historia, decidimos que la base de este nuevo trabajo sería una crisis en la Tierra”, contó Iyoku.'Con la Tierra en peligro, ¿Gokú y Vegeta se inmiscuirán en esta feroz batalla?', se preguntan en el artículo. La respuesta es sí, pero no de manera primordial en la trama.Dragon Ball Super: Super Hero llegará a los cines de Japón el 22 de abril de 2022.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.