Universitario Deportes llega fecha 2 Liga1 Betsson luego conseguir importante triunfo 3-0 Academia Cantolao. Ahora, siguiente prueba casa Universidad San Martín. encuentro 'santos', programado viernes 11 febrero (7:00 pm.), Hernán Novick considerado. volante uruguayo continúa recuperación tras sufrir fractura dedo pretemporada. Así, considerado Álvaro Gutiérrez debut mando equipo merengue. convocados Universitario Deportes segunda jornada torneo:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Aldo Corzo4. Roberto Villamarín5. Federico Alonso6. Nelinho Quina7. Nelson Cabanillas8. Armando Alfageme9. Gerson Barreto10. Ángel Cayetano11. Rafael Guarderas12. Piero Quispe13. Jorge Tandazo14. Alexander Succar15. Guillermo Larios16. Alberto Quintero17. Luis Urruti18. Joao Villamarín19. Alex ValeraA diferencia convocatoria pasada, partido Academia Cantolao, hecha Manuel Barreto, ahora dos jugadores suman Bolsa Minutos: Jorge Tandazo Guillermo Larios. Copa LibertadoresUniversitario Deportes alista debut Copa Libertadores 2022, fase 2 enfrentará ganador llave Barcelona SC Ecuador Montevideo City Uruguay. embargo, previo torneo, llegó mala noticia cremas.La Unidad Disciplinaria Conmebol publicó boletín sanciones arranque torneos internacionales Sudamérica ahí confirmó panameño Alberto Quintero castigo dos partidos, podrá disputar ninguno cotejos Fase 2 Copa Libertadores suspensión.Podcast RPPFCC OnlineJean Martín Andrea Closa hablan arranque Liga 1 últimas informaciones respecto Alianza Lima llegada Benavente, Universitario Cristal.