Universitario de Deportes llega a la fecha 2 de la Liga1 Betsson luego de conseguir un importante triunfo por 3-0 ante la Academia Cantolao. Ahora, su siguiente prueba será en casa ante la Universidad San Martín. Para el encuentro ante los 'santos', programado para el viernes 11 de febrero (7:00 pm.), Hernán Novick no será considerado. El volante uruguayo continúa su recuperación tras sufrir una fractura en el dedo durante la pretemporada. Así, no será considerado por Álvaro Gutiérrez en el que será su debut al mando del equipo merengue. Estos son los convocados de Universitario de Deportes para la segunda jornada del torneo:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Aldo Corzo4. Roberto Villamarín5. Federico Alonso6. Nelinho Quina7. Nelson Cabanillas8. Armando Alfageme9. Gerson Barreto10. Ángel Cayetano11. Rafael Guarderas12. Piero Quispe13. Jorge Tandazo14. Alexander Succar15. Guillermo Larios16. Alberto Quintero17. Luis Urruti18. Joao Villamarín19. Alex ValeraA diferencia de la convocatoria pasada, para el partido ante Academia Cantolao, hecha por Manuel Barreto, ahora hay dos jugadores que suman en Bolsa de Minutos: Jorge Tandazo y Guillermo Larios. Copa LibertadoresUniversitario de Deportes se alista para su debut en la Copa Libertadores 2022, donde en la fase 2 se enfrentará al ganador de la llave entre Barcelona SC de Ecuador y Montevideo City de Uruguay. Sin embargo, previo al torneo, llegó una mala noticia para los cremas.La Unidad Disciplinaria de Conmebol publicó el boletín de sanciones antes del arranque de los torneos internacionales en Sudamérica y ahí se confirmó que el panameño Alberto Quintero tiene un castigo de dos partidos, por lo que no podrá disputar ninguno de los cotejos de la Fase 2 de la Copa Libertadores por suspensión.Podcast RPPFCC OnlineJean Martín y Andrea Closa hablan sobre el arranque de la Liga 1 y las últimas informaciones respecto a Alianza Lima y la llegada de Benavente, Universitario y Cristal.