episodio día nadie esperaba ver. mediocampista español Riqui Puig dirigía jueves casa luego entrenamiento Barcelona ciudad Deportiva Joan Gamper, pronto vehículo abordado aficionados azulgranas, buscaron autógrafo futbolista.En momento, seguidor acercó ventana coche cerdo brazos pidió estampara firma gorrino. pedido, Riqui Puig incomodó dispuso marcar rúbrica espalda animal, llevaba puesto camiseta Selección España.Este acontecimiento convirtió viral últimas horas redes sociales imágenes día, aún hecho inusual terminó sorprendiendo reacción jugador azulgrana, reaccionó dejó grabado autógrafo cerdo.En cuanto futbolístico, Barcelona prepará afrontar derbi catalán frente Espanyol domingo 13 febrero, jornada 24 LaLiga RCDE Stadium. encuentro conjunto visitante equipo dirige Xavi Hernández, curso marcha cuarta posición tabla posiciones 38 puntos.Así firma autógrafo surrealista Riqui PuigNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.