El episodio del día que nadie esperaba ver. El mediocampista español Riqui Puig se dirigía este jueves a su casa luego del entrenamiento del Barcelona en la ciudad Deportiva Joan Gamper, cuando de pronto su vehículo fue abordado por aficionados azulgranas, quienes buscaron un autógrafo del futbolista.En ese momento, un seguidor se acercó a la ventana de su coche y con un cerdo en brazos le pidió que estampara su firma en el gorrino. Ante este pedido, Riqui Puig no se incomodó y se dispuso a marcar su rúbrica en la espalda del animal, que llevaba puesto una camiseta de la Selección de España.Este acontecimiento se convirtió en viral en las últimas horas en las redes sociales y es una de las imágenes del día, más aún cuando es un hecho inusual y terminó sorprendiendo la reacción del jugador azulgrana, que ni reaccionó y dejó grabado su autógrafo en el cerdo.En cuanto a lo futbolístico, Barcelona se prepará para afrontar el derbi catalán frente al Espanyol este domingo 13 de febrero, por la jornada 24 de la LaLiga en el RCDE Stadium. En este  encuentro el conjunto visitante será el equipo que dirige Xavi Hernández, que en este curso marcha en la cuarta posición de la tabla de posiciones con 38 puntos.Así fue la firma de autógrafo surrealista de Riqui PuigNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.