día después anuncio oficial nuevo futbolista Alianza Lima, Cristian Benavente regresó Victoria comenzó entrenamientos junto resto plantel, dado previamente superado exámenes médicos pruebas descarte PCR.El periplo ‘Chaval’ vigente campeón Liga 1 Betsson comenzó ello Alianza Lima publicó jueves redes sociales primeras imágenes futbolista vistiendo uniforme blanquiazul.“¿Qué tal queda?”, escribió club diversas plataformas, acompañando fotografías Cristian Benavente portando indumentario oficial estadio Alejandro Villanueva. ‘Chaval’ llevará dorsal 14 primera experiencia militando fútbol peruano. Cristian Benavente entrena Alianza LimaCristian Benavente, 27 años, fichado Alianza Lima finalidad conseguir bicampeonato Liga 1 gran reto superar fase grupos Copa Libertadores, instancia vencen edición 2010.No obstante, ‘Chaval’ disputa partido oficial actuó Sporting Charleroi Genk liga belga, 26 febrero 2021. Así, casi año competencia, plan Alianza Lima apunta Cristian Benavente encuentre mejor forma pensando inicio Copa Libertadores, previsto segunda semana marzo.Alianza Lima prepara visitar Sport Boys segunda fecha Liga 1 Betsson 2022, busca primer triunfo temporada tras estrenarse empate.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.