El día después de su anuncio oficial como nuevo futbolista de Alianza Lima, Cristian Benavente regresó a La Victoria y comenzó los entrenamientos junto al resto del plantel, dado que previamente había superado los exámenes médicos y también las pruebas de descarte PCR.El periplo del ‘Chaval’ en el vigente campeón de la Liga 1 Betsson comenzó y por ello Alianza Lima publicó este jueves en sus redes sociales las primeras imágenes del futbolista vistiendo el uniforme blanquiazul.“¿Qué tal le queda?”, escribió el club en sus diversas plataformas, acompañando con las fotografías de Cristian Benavente portando la indumentario oficial en el estadio Alejandro Villanueva. El ‘Chaval’ llevará el dorsal 14 en su primera experiencia militando en el fútbol peruano. Cristian Benavente ya entrena en Alianza LimaCristian Benavente, de 27 años, fue fichado por Alianza Lima con la finalidad de conseguir el bicampeonato en la Liga 1 y el gran reto de superar la fase de grupos de la Copa Libertadores, instancia que no vencen desde la edición 2010.No obstante, el ‘Chaval’ no disputa un partido oficial desde que actuó con Sporting Charleroi ante Genk por la liga belga, el 26 de febrero del 2021. Así, con casi un año sin competencia, el plan de Alianza Lima apunta a que Cristian Benavente encuentre su mejor forma pensando en el inicio de la de la Copa Libertadores, previsto para la segunda semana de marzo.Alianza Lima se prepara para visitar a Sport Boys por la segunda fecha de la Liga 1 Betsson 2022, donde busca su primer triunfo de la temporada tras estrenarse con empate.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.