mayoría Parlamento Países Bajos votado jueves favor proyecto ley destinado eliminar periodo reflexión cinco días obliga mujeres autorizarles tratamiento médico solicitado abortar.Los autores proyecto creen mujeres deberían decidir mismas cuánto tiempo necesitan tomar decisión tan importante defienden procedimiento aborto cuidadoso, puesto médico haría si cree paciente dudas acude presionada abortar, incluso si pasado cinco días reflexión.Mientras, defensores periodo reflexión consideran garantiza equilibro derecho mujer decidir propio cuerpo derechos vida nacer, creen mujer quiere abortar debe tomarse tiempo pensar médico pueda realizar aborto.El proyecto presentaron miembros partido liberal izquierdas D66, socialdemócrata PvdA, verdes GroenLinks liberal derechas VVD, idea logró respaldo 101 150 diputados Parlamento neerlandés. total 38 votaron contra, opositores cuestión aborto general.Posiciones contraAl tratarse tema división dentro coalición actual gobierno, VVD D66 favor, Unión Cristiana (CU) Llamada Democristiana (CDA) contra, proyecto ley presentó votó libertad voto diputados.Esto llevó miembros VVD votaron ultraderecha favor, diferencia hizo mayoría grupo parlamentario.Aunque todavía producido votación, mayoría favor provisión píldora abortiva parte médicos cabecera, iniciativa mismos diputados.Ambas normas deben pasar Senado entrada vigor, si mismos partidos respaldan Parlamento hacen Segunda Cámara, principio mayoría suficiente salgan adelante.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?