Sting vendió Universal Music Publishing Group (UMPG) catálogo completo canciones, solitario compuso The Police, según anunció jueves compañía, operación valorada 250 millones dólares.UMPG, controlaba grabaciones músico británico, suma ahora derechos composiciones, incluyen grandes éxitos 'Roxanne', 'Every Breath You Take', 'Message in Bottle' 'Englishman in New York'.Aunque Universal reveló términos económicos acuerdo, varios medios The New York Times cifraron 250 millones dólares, mientras fuentes conocedoras operación aseguraron The Wall Street Journal cerró 300 millones dólares.BRUCE SPRINGSTEEN BOB DYLAN NEGOCIARON Sting suma así gigantes música popular recientemente decidido hacer caja derechos canciones, Bruce Springsteen, vendió catálogo Sony Music 500 millones dólares Bob Dylan, obtuvo 400 millones.En comunicado, Sting destacó gran relación mantenido Universal Music, discográfica siempre, mostró satisfecho catálogo vaya 'un hogar valorado respetado'.'He privilegio trabajar Sting 20 años entusiasmado ampliar relación incluir ahora publicación música', dijo misma nota Lucian Grainge, presidente consejero delegado Universal Music Group.LA INFLUENCIA STING CULTURA POPULARJody Gerson, jefe UMPG, aseguró empresa ocupará catálogo 'sentido honor, responsabilidad enorme entusiasmo podemos hacer música futuro'.Universal destacó enorme influencia Sting cultura popular cómo todavía pueden oir samples canciones, siguen sirviendo base grandes éxitos continúan siendo versionadas conocidos artistas.El británico, 70 años, vendido 100 millones discos largo carrera, primero The Police, publicó 5 álbumes 1978 1983 luego solitario 15 discos estudio, reciente 'The Bridge', lanzado finales 2021. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.