hijo congresista republicano estadounidense exalcalde condado Miami-Dade Carlos Giménez detenido miércoles acusado agresión simple abofetear político local Miami, informó jefe Policía Coral Gables, Edward Hudak.Carlos Julio Giménez supuestamente golpeó comisionado Miami Alex Díaz Portilla, origen cubano, conocido restaurante Coral Gables, ciudad aledaña Miami.Tras incidente, agente policía detuvo trasladado cárcel, fichado.Según informe policial acceso Efe jueves, acusado aproximó víctima detrás mientras almorzando golpeó 'en lado cabeza mano abierta'.Díaz Portilla dijo comunicado acusado 'acercó cobardemente detrás' golpeó intentar escapar.Pero allí además oficial policía, testigo ocurrido ordenó Giménez detuviera identificara.El hijo exalcalde intentó resistirse agente retuvo llegaron uniformados lugar pusieron bajo arresto.'Este tipo (Carlos Julio Giménez) conocido tipo valiente. realidad, bastante cobarde parecía bajo efectos alguna sustancia', dijo Díaz Portilla.Sin embargo, jefe Policía indicó constancia así.El congresista parte rechazó hacer comentarios respecto considerar trata 'tema personal' hijo.Fuentes policía indicaron Efe próximas horas publicarán imágenes video sucedido.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?