semana salida Ministerio Economía Finanzas (MEF), Pedro Francke, pronunció gestión desarrollando Gobierno Pedro Castillo.En entrevista BBC Mundo, ex ministro Economía sostuvo gobierno falta rumbo estratégico visión principales reformas.'Hay falta claridad, nitidez, rumbo estratégico, saber cuáles grandes temas puede lograr. situación política social compleja, escoger batallas', dijo BBC.Francke, despidió MEF, tras cambios gabiente realizados presidente Pedro Castillo, comentó relación presidente temas económicos.'(...) tema económico cierta dificultad conocer temas fondo, poder tener discusión profunda temas económicos. cierto déficit, decirlo económicamente', señaló.El ex ministro añadió gestión dificultades discutir 'grandes decisiones económicas' presidente debido complicaciones coordinar reunión jefe Estado.'A veces esperaba seis solo diez minutos hablar él. dijo 'regrese viernes. Sí, anoto, anoto'. preguntaba: '¿Presidente, seguro? 'Sí, queda tal hora tal hora reservada', día mañana entero viaje cita pactada iba ser. Así sí, extraño haber momentos discutir grandes decisiones económicas presidente', indicó.Francke reconoció realizó gran cambio estructural materia económica tal querido, considera cumplieron objetivos económicos.'Hay cierta frustración. equipo preparados volver intentarlo. tema reforma tributaria cerrado. lado, Perú mundo pasado crisis tan particular pandemia, hizo esfuerzo primordial salir hoyo, hacer reformas. sentido, creo haber cumplido rol importante siento contento', comentó.El ex titular MEF agregó parte grandes cambios económicos, reforma tributaria, dieron Congreso facilitó.'Por supuesto, seis meses da tiempo hacer reformas, graves dificultades presidente Perú Poder Ejecutivo forman gobierno Congreso, equilibrio poderes complejo', añadió.Agregó pesar esto, seis meses gestión economía peruana creció 13% bien 'más allá mundo esperaba'.