presidente México Andrés Manuel López Obrador (AMLO) volvió hacer noticia luego afirmar Reyes Magos ‘ya quieren traer videojuegos’ niños.La declaración realizada conferencia matutina miércoles, llamadas “mañaneras” realiza presidente.De acuerdo AMLO, cartas destinados Reyes Magos niños deberían pedir “ropa zapatos”. así que, según él, Reyes Magos quieren entregar aparatos electrónicos usan consumir “contenidos violentos”.“Para cartitas… ropas, zapatos. ropa zapatos. Reyes ―Melchor, Gaspar Baltazar― quieren entregando aparatos electrónicos usan ver series contenidos violentos. quieren”, aseguró AMLO. “Los mismos Reyes elefante camello caballo, quieren ver videojuegos. eso. No, no. gusta ya. (…) quieren eso, amor niños”.En juegosNo primera vez presidente México critica videojuegos.Para AMLO, videojuegos “fomentan violencia racismo”, debe erradicarse jóvenes mexicanos.El presidente tomó medidas regreso clases escolares evitar sigan “jugando horas frente TV”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.