centro educativo Perú Holanda, zona Collique, Comas, encuentra pésimas condiciones pocas semanas inicio clases presenciales.Un equipo RPP Noticias llegó mañana colegio, estudió seleccionado peruano Edison Flores, constató in situ pobres condiciones encuentra recinto.Nuestra reportera encontró paredes rotas, pronunciadas rajaduras seis metros largo; baños pisos mal estado; fluorescentes colgando techos; cerco perimétrico lleno huecos.La directora colegio, Vilma Ramón, advirtió 50 % pabellones condición inhabitable, podrían reiniciarse clases presenciales marzo próximo.Poco presupuestoLa profesora indicó comunicado autoridades correspondientes situación colegio, solo ofrecido aulas prefabricadas, instaladas provisionalmente patio principal.“Esto dejaría espacio traslado estudiantes. Si movimiento telúrico, zona segura puedan ubicar”, advirtió.Ramón planteado alternativa derrumben pabellones inhabitables ahí coloquen aulas prefabricadas.La directora reconoció situación compromete reinicio clases presenciales, perjudicaría 1 950 alumnos, primaria secundaria, acoge centro educativo.Vilma Ramón reveló presupuesto asignado colegio seis mil soles, monto irá principalmente reparar cisternas tanques agua colegio, fin asegurar servicio estudiantes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: