El centro educativo Perú Holanda, en la zona de Collique, en Comas, se encuentra en pésimas condiciones a pocas semanas del inicio de las clases presenciales.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana al colegio, donde estudió el seleccionado peruano Edison Flores, y constató in situ las pobres condiciones en las que se encuentra este recinto.Nuestra reportera encontró paredes rotas, con pronunciadas rajaduras de hasta seis metros de largo; baños y pisos en mal estado; fluorescentes colgando de los techos; y un cerco perimétrico lleno de huecos.La directora del colegio, Vilma Ramón, advirtió que un 50 % de los pabellones está en condición de inhabitable, por lo que no podrían reiniciarse las clases presenciales en marzo próximo.Poco presupuestoLa profesora indicó que ya ha comunicado a las autoridades correspondientes sobre la situación del colegio, pero solo les han ofrecido aulas prefabricadas, las que serían instaladas provisionalmente en el patio principal.“Esto no dejaría espacio para el traslado de los estudiantes. Si hubiera un movimiento telúrico, no habría una zona segura donde se puedan ubicar”, advirtió.Ramón ha planteado como alternativa que se derrumben los pabellones inhabitables y ahí se coloquen las aulas prefabricadas.La directora reconoció que esta situación compromete el reinicio de clases presenciales, lo que perjudicaría a los 1 950 alumnos, entre primaria y secundaria, que acoge este centro educativo.Vilma Ramón reveló que el presupuesto asignado para su colegio es de poco más de seis mil soles, monto que se irá principalmente en reparar las cisternas y tanques de agua del colegio, a fin de asegurar el servicio para los estudiantes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: