Un video grabado por el canal de televisión del Liverpool es viral en las redes sociales. Ahí se aprecia cómo el técnico del equipo Jurgen Klopp aprovechó que estaban el túnel de los vestuarios para felicitar a Sadio Mané por ganar la Copa Africana con Senegal, sin embargo, grande fue su sorpresa al notar que justo aparecía por un lado Mohamed Salah, capitán de Egipto.Resulta que ambos jugadores se enfrentaro con sus selecciones en la final de la Copa Africana, siendo la Senegal de Mané el equipo que se llevó la victoria en la tanda de penales. Entonces, ambos delanteros se incorporaron a los entrenamientos del Liverpool y obviamente, recibieron las felicitaciones de todo el club, pero faltaba la más especial, la de Jurgen Klopp.En el video se pude ver cómo Jurgen Klopp aparece por detrás de Sadio Mané y lo abraza, pero rápidamente suelta a su atacante al notar que la otra estrella del equipo, Mohamed Salah, hacía su aparición por un lado del túnel. Un momento realmente incómodo.En lo futbolístico, Liverpool se alista para enfrentar a Leicester por la fecha 24 de la Premier League.