video grabado canal televisión Liverpool viral redes sociales. Ahí aprecia cómo técnico equipo Jurgen Klopp aprovechó túnel vestuarios felicitar Sadio Mané ganar Copa Africana Senegal, embargo, grande sorpresa notar justo aparecía lado Mohamed Salah, capitán Egipto.Resulta ambos jugadores enfrentaro selecciones final Copa Africana, siendo Senegal Mané equipo llevó victoria tanda penales. Entonces, ambos delanteros incorporaron entrenamientos Liverpool obviamente, recibieron felicitaciones club, faltaba especial, Jurgen Klopp.En video pude ver cómo Jurgen Klopp aparece detrás Sadio Mané abraza, rápidamente suelta atacante notar estrella equipo, Mohamed Salah, hacía aparición lado túnel. momento realmente incómodo.En futbolístico, Liverpool alista enfrentar Leicester fecha 24 Premier League.