55 facetas peso 555,55 quilates (111,11 gramos). mayores diamantes negros naturales mundo, bautizado 'El Enigma', vendió miércoles Londres 3,16 millones libras (4,3 millones dólares 3,8 millones euros), anunció casa subastas Sotheby's.Según Sotheby's, 'no sólo mayores diamantes negros naturales mundo', sino 'el mayor diamante tallado jamás puesto subasta'.A diferencia diamantes convencionales, extraen entrañas tierra, diamantes negros encuentran superficie, sugiere 'un posible origen extraterrestre', subrayó casa remates.'Se cree tipo diamante negro procede bien impactos meteoritos producen depósito vapores químicos bien origen extraterrestre, procedente explosiones supernovas forman asteroides diamantíferos acaban chocando Tierra', agregó.Detalles piezaHoy día encuentran exclusivamente Brasil República Centroafricana. estructura hace diamantes duros, casi imposibles tallar pulir.'El Enigma' adquirido finales década 1990 pesaba 800 quilates bruto. Tardó tres años ser tallado forma actual 55 facetas.Su forma inspira Hamsa, amuleto forma mano protege mal ojo Oriente Medio.El precio récord diamante vendido subasta diamante Pink Star, vendió 71,2 millones dólares subasta organizada Sotheby's Hong Kong 2017.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?