Tiene 55 facetas y un peso de 555,55 quilates (111,11 gramos). Uno de los mayores diamantes negros naturales del mundo, bautizado 'El Enigma', se vendió el miércoles en Londres por 3,16 millones de libras (4,3 millones de dólares o 3,8 millones de euros), anunció la casa de subastas Sotheby's.Según Sotheby's, es 'no sólo uno de los mayores diamantes negros naturales del mundo', sino también 'el mayor diamante tallado jamás puesto a subasta'.A diferencia de los diamantes convencionales, que se extraen de las entrañas de la tierra, los diamantes negros se encuentran más en la superficie, lo que sugiere 'un posible origen extraterrestre', subrayó la casa de remates.'Se cree que este tipo de diamante negro procede bien de impactos de meteoritos que producen un depósito de vapores químicos o bien de un origen extraterrestre, procedente de explosiones de supernovas que forman asteroides diamantíferos que acaban chocando con la Tierra', agregó.Detalles de piezaHoy en día se encuentran exclusivamente en Brasil y en la República Centroafricana. Su estructura hace que estos diamantes estén entre los más duros, por lo que son casi imposibles de tallar y pulir.'El Enigma' fue adquirido a finales de la década de 1990 y pesaba más de 800 quilates en su estado bruto. Tardó más de tres años en ser tallado en su forma actual de 55 facetas.Su forma se inspira en el Hamsa, un amuleto en forma de mano que protege contra el mal de ojo en Oriente Medio.El precio récord de un diamante vendido en subasta lo tiene el diamante Pink Star, que se vendió por 71,2 millones de dólares en una subasta organizada por Sotheby's en Hong Kong en 2017.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?