politóloga Adriana Urrutia, presidenta Asociación Civil Transparencia, indicó inicio Gobierno, través Plataforma Vigilante, señalaba “una primeras faltas graves presidente Pedro Castillo ver seleccionar personas idóneas cargo”. sentido, Urrutia cuestionó designación Hernán Condori titular Ministerio Salud, demostraría intereses políticos Castillo encima intereses población. “A largo semanas, presidente dado mensajes iba rectificar (...) sido así. ministro Salud pseudo antecedente cuestiona persona pueda ser idónea cargo, mismo ministro Justicia”, expresó.“El presidente principal responsable situación encontramos. jefe obligación convocar Gabinete represente pueda liderar país. podemos entender razón ministro Salud sido convocado, entonces creemos intereses políticos deben venir detrás intereses nacionales”, acotó.Asimismo, recordó continuo cambio ministros Gabinetes completos, Pedro Castillo asumió presidencia República. “Hemos alta rotación puestos ministeriales debilitando Estado. Gabinetes cortos historia trae consecuencias profundas país crisis”, aseveró. Urrutia recalcó Transparencia consideran “el deterioro Gobierno va llevar situación insostenible puede aumentar presión renuncia presidencial, embargo, forzar figuras vacancia solo va agravar problema”. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?