La politóloga Adriana Urrutia, presidenta de la Asociación Civil Transparencia, indicó que desde el inicio de Gobierno, a través de la Plataforma Vigilante, ya se señalaba que “una de las primeras faltas muy graves del presidente Pedro Castillo tenía que ver con no seleccionar a personas idóneas en el cargo”. En ese sentido, Urrutia cuestionó la designación de Hernán Condori como titular del Ministerio de Salud, lo cual demostraría que los intereses políticos de Castillo están por encima de los intereses de la población. “A lo largo de las semanas, el presidente ha dado mensajes en que se iba a rectificar (...) esto no ha sido así. El ministro de Salud tiene un pseudo antecedente que lo cuestiona como una persona que pueda ser idónea para el cargo, lo mismo el ministro de Justicia”, expresó.“El presidente es el principal responsable de la situación en la que nos encontramos. Como jefe de Estado tiene la obligación de convocar a un Gabinete que nos represente y que pueda liderar al país. No podemos entender la razón por qué un ministro como el de Salud ha sido convocado, entonces creemos que los intereses políticos deben venir por detrás de los intereses nacionales”, acotó.Asimismo, recordó el continuo cambio de ministros y Gabinetes completos, desde que Pedro Castillo asumió la presidencia de la República. “Hemos tenido una alta rotación en los puestos ministeriales y esto está debilitando al Estado. Hemos tenido los Gabinetes más cortos de la historia y esto trae consecuencias profundas en un país en crisis”, aseveró. Urrutia recalcó que desde Transparencia consideran que “el deterioro del Gobierno va a llevar a una situación insostenible que puede aumentar la presión por una renuncia presidencial, sin embargo, forzar figuras como la vacancia solo va a agravar el problema”. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?