“Es hora empezar hacer preguntas difíciles, desafiar statu quo mirar oportunidades trajo pandemia, facilitando posibilidad repensar cómo, dónde imparte educación”Catherine Friday, EY Global Education LeaderEn medio discusión iniciado raíz iniciativa Congreso realizar cambios relacionados Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu), importante mirar futuro perder vista retos presenta universidades peruanas.En contexto globalizado revolución digital inminente campo educación universitaria, consecuencia pandemia, necesario entender empezando cuestionar modelo tradicional educación superior mundo sostenible futuro. Así Unidos prevé que, 2030, cuarto universidades fusione, reestructuren desaparezcan mercado, transformaciones industria podrían generarse Perú, participación jugadores locales internacionales.Hay tomar consciencia que, educación superior, igual ocurre industrias, existen grandes competidores internacionales, Harvard, Stanford, MIT empezando aprovechar ventajas obligada virtualización educación causa pandemia. ello, debe repensar valor distintivo universidades ofrezcan alumnos peruanos, permita competir alumnos internacionales. sentido, mercado natural deberían ser estudiantes latinoamericanos, compartimos lenguaje realidades similares. escenario global, vital apostar servicio calidad acreditaciones internacionales.El futuro viene acompañado alumnos nativos digitales, acostumbrados desarrollarse soltura espacio virtual, desean vivir experiencias presenciales diferenciadoras. consigna debe orientarse ofrecer educación calidad pueda acceder cualquier parte cualquier momento. Conceptos aula invertida, alumnos estudian cuenta (virtualmente) aula actividades discusión análisis casos, asimilados realidades aquí deberán ser adoptados rapidez.La gamificación, realidad virtual simuladores forman parte oferta educativa global universidades peruanas tímidamente incursionado herramientas deben repensar estructura programas cursos, pero, todo, forma enseñan utilizar recursos. requiere reconversión profesores afrontar nuevos tiempos, así reclutamiento nuevos cuadros, pueden ser internacionales contexto.La generación relaciones sectores privado, público stakeholders, graduados, clave lograr alianzas ayuden fortalecer empleabilidad investigación aplicada universidades. pensar educación tenderá ser continua vida laboral personas cada vez customizada personalizada. Flexibilidad acceso precios bajos convertirán objetivo universidades innovadoras dispuestas asumir riesgos nuevo escenario.Ante aparición plataformas masivas educación, Udemy, Crehana Netzun (plataforma peruana), universidades país ser creativas evitar alumnos migren nuevas opciones capacitación disponibles. Pueden generarse alianzas universidades incorporar cursos virtuales asíncronos masivos (MOOC) parte currículo. práctica éxito universidades norteamericanas.Catherine Friday, líder área educación global EY, reflexiona necesidad universidades innovar rápidamente hacer frente escenarios presentan futuro competencia global agresiva. reto planteado solo universidades peruanas logren dar salto cualitativo nuevo entorno pospandemia podrán sobrevivir.