El Servicio de Seguridad de Ucrania cerró una granja de bots que estaba sembrando el pánico en las redes sociales y que también había sido utilizada para enviar amenazas de bomba en distintas ciudades del país.Las autoridades dijeron que la granja de bots se utilizó para administrar más de 18 mil cuentas falsas en redes sociales.De acuerdo con una declaración oficial, estos bots eran organizados y supervisados “por gente de Rusia”, país con el que se está llevando una crisis política ante la posibilidad de una imposible invasión.DetenidosLos funcionarios detuvieron a tres sospechosos de la región de Lviv.“Dos de ellos usaban sus pisos como locales para granjas de bots, el tercero era responsable del mantenimiento técnico”, dijeron las autoridades.El equipo incautado en sus instalaciones incluía dos puertas de enlace GSM y dos juegos de puertas de enlace, 3 mil tarjetas SIM y computadoras portátiles y registros contables.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.