No se guardó nada. El 8 de febrero, el mismo día en que se dieron a conocer a los nominados de los Oscar 2022, el conductor televisivo Jimmy Kimmel manifestó su disconformidad por la ausencia de una cinta que, para él, debió estar entre las diez nominadas a mejor película: “Spider-Man: No Way Home”. Incluso criticó la presencia de “No mires arriba” en la lista.“Olvídese del hecho de que la película recaudó $750 millones [en Estados Unidos] y aún continúa. Esta fue una gran película. ¿No estuvo en el top 10 de las mejores películas del año? Había tres Hombres Araña en ella. ¿Me están diciendo que 'No mires arriba' fue mejor que 'Spider-Man'? Ciertamente no lo fue”, expresó el conductor, que fue anfitrión de los Oscar en dos oportunidades.Como se conoce, “Spider-Man: No Way Home” solo ha sido nominada en una categoría, la de efectos visuales. Mientras que “No mires arriba” tiene cuatro.Jimmy Kimmel fue muy duro con los votantes de la Academia y señaló que menosprecian las comedias. “¿Por qué los nominados a mejor película tienen que ser serios? ¿Cuándo se convirtió eso en un requisito previo para ser nominado a un Premio de la Academia? ¿Quieres saber qué pasó? Los votantes miraron la lista y vieron los nombres Leonardo DiCaprio y Meryl Streep y marcaron la casilla, y luego subieron a sus hijos al auto y fueron a ver la película 'Spider-Man'. ¡Y les encantó! Pero no votaron por eso”, señaló el conductor de The Jimmy Kimmel Show.Marvel logró dos nominaciones técnicas, una de ellas para 'Spider- Man: No Way Home'En un año lleno de estrenos en películas y series, Marvel Studios logró solo dos nominaciones en los Oscar 2022 en la categoría técnica de mejores efectos visuales para dos de sus cintas estrenadas en 2021: 'Shang-Chi y la leyenda de los diez anillos' y su esperada 'Spider-Man: No Way Home'.Ambas películas de la fase 4 del Universo Cinematográfico de Marvel competirán en dicha categoría con la aclamada 'Dune' (que suma varias nominaciones en estos premios), 'Free Guy' y 'No time to die'. Además de estas nominaciones para películas de Marvel Studios, dos actores del UCM también recibieron una nominación por sus interpretaciones en otras cintas. Por un lado, Benedict Cumberbatch por su protagónico en 'The Power of the Dog', a quien veremos en la siguiente cinta del UCM, 'Doctor Strange and the Multiverse of Madness'. Por otro lado, Andrew Garfield por su interpretación en 'Tick, Tick... BOOM!', a quien vimos regresar en su papel de Peter Parker a la última cinta de Spider-Man.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.