guardó nada. 8 febrero, mismo día dieron conocer nominados Oscar 2022, conductor televisivo Jimmy Kimmel manifestó disconformidad ausencia cinta que, él, debió diez nominadas mejor película: “Spider-Man: Way Home”. Incluso criticó presencia “No mires arriba” lista.“Olvídese hecho película recaudó $750 millones [en Unidos] aún continúa. gran película. ¿No top 10 mejores películas año? tres Hombres Araña ella. ¿Me diciendo 'No mires arriba' mejor 'Spider-Man'? Ciertamente fue”, expresó conductor, anfitrión Oscar dos oportunidades.Como conoce, “Spider-Man: Way Home” solo sido nominada categoría, efectos visuales. Mientras “No mires arriba” cuatro.Jimmy Kimmel duro votantes Academia señaló menosprecian comedias. “¿Por nominados mejor película ser serios? ¿Cuándo convirtió requisito previo ser nominado Premio Academia? ¿Quieres saber pasó? votantes miraron lista vieron nombres Leonardo DiCaprio Meryl Streep marcaron casilla, luego subieron hijos auto ver película 'Spider-Man'. ¡Y encantó! votaron eso”, señaló conductor The Jimmy Kimmel Show.Marvel logró dos nominaciones técnicas, 'Spider- Man: Way Home'En año lleno estrenos películas series, Marvel Studios logró solo dos nominaciones Oscar 2022 categoría técnica mejores efectos visuales dos cintas estrenadas 2021: 'Shang-Chi leyenda diez anillos' esperada 'Spider-Man: Way Home'.Ambas películas fase 4 Universo Cinematográfico Marvel competirán dicha categoría aclamada 'Dune' (que suma varias nominaciones premios), 'Free Guy' 'No time to die'. Además nominaciones películas Marvel Studios, dos actores UCM recibieron nominación interpretaciones cintas. lado, Benedict Cumberbatch protagónico 'The Power of the Dog', veremos siguiente cinta UCM, 'Doctor Strange and the Multiverse of Madness'. lado, Andrew Garfield interpretación 'Tick, Tick... BOOM!', vimos regresar papel Peter Parker última cinta Spider-Man.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.