Gabriela Jiménez, jefa de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), aseguró que es “prácticamente un hecho” que la COVID-19 se convertirá en una enfermedad endémica, haciendo una comparación con la influenza, que requiere vacunación de refuerzo anual.“Esto (que se convierta en un mal endémico) es prácticamente un hecho que va a ocurrir. En la práctica del contexto de la salud pública, esto es prácticamente evidente”, comentó en La Rotativa del Aire.“Esto implica, por tanto, que tenemos que irnos preparando para lo que significa, los cuidados, y, de hecho, la principal medida de protección en todo tipo de escenario son las vacunas”, añadió.Al respecto, la funcionaria apuntó que “es posible que esta vacuna ingrese al esquema regular en el mundo”.¿Cuarta dosis?Gabriela Jiménez remarcó que el Minsa está evaluando la posibilidad de que se aplique una cuarta dosis de vacuna contra la COVID-19 a la población, teniendo en cuenta la experiencia de otras naciones.“Lo que te puedo decir es que nosotros siempre estamos a la vanguardia de los acontecimientos en lo que se refiere al momento científico, a la escena científica, además a la situación de la condición del agente causal, que es el virus”, comentó.“Antes sabíamos que teníamos que actuar con dos dosis; pero luego se hicieron estudios y se hace necesario proteger con una dosis de refuerzo. Estamos haciendo la revisión de lo que ocurre en el mundo y sabemos que hay países que ya están por la segunda dosis de refuerzo”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: