Gabriela Jiménez, jefa Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), aseguró “prácticamente hecho” COVID-19 convertirá enfermedad endémica, haciendo comparación influenza, requiere vacunación refuerzo anual.“Esto (que convierta mal endémico) prácticamente hecho va ocurrir. práctica contexto salud pública, prácticamente evidente”, comentó Rotativa Aire.“Esto implica, tanto, irnos preparando significa, cuidados, y, hecho, principal medida protección tipo escenario vacunas”, añadió.Al respecto, funcionaria apuntó “es posible vacuna ingrese esquema regular mundo”.¿Cuarta dosis?Gabriela Jiménez remarcó Minsa evaluando posibilidad aplique cuarta dosis vacuna COVID-19 población, cuenta experiencia naciones.“Lo puedo decir siempre vanguardia acontecimientos refiere momento científico, escena científica, además situación condición agente causal, virus”, comentó.“Antes sabíamos actuar dos dosis; luego hicieron estudios hace necesario proteger dosis refuerzo. haciendo revisión ocurre mundo sabemos países segunda dosis refuerzo”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: