En conferencia de prensa, el ministro de Salud, Hernando Cevallos, anunció que varias provincias pasan del nivel de alerta moderada o baja al nivel de alerta alta, tras el aumento de contagios por la llegada de la variante ómicron. Además de Lima Metropolitana y la provincia constitucional del Callao, las otras provincias que pasan a nivel de alerta alta son Ica, Pisco, Cusco, Cajamarca, Jaen, Piura, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Huaura, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Mariscal Nieto, Ilo y Tumbes.De esta manera, estas provincias deberán cumplir restricciones más severas, entre las cuales está el toque de queda a partir de las 11 de la noche hasta las 4 de la mañana. Asimismo, el aforo en centros comerciales se verá reducido al 40 %, los restaurantes al 50%, mientras que coliseos o estadios no contarán con permiso para la asistencia pública. Estas son las medidas para todas las provincias que están nivel de alerta alta:Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?