conferencia prensa, ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció varias provincias pasan nivel alerta moderada baja nivel alerta alta, tras aumento contagios llegada variante ómicron. Además Lima Metropolitana provincia constitucional Callao, provincias pasan nivel alerta alta Ica, Pisco, Cusco, Cajamarca, Jaen, Piura, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Huaura, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Mariscal Nieto, Ilo Tumbes.De manera, provincias deberán cumplir restricciones severas, cuales toque queda partir 11 noche 4 mañana. Asimismo, aforo centros comerciales verá reducido 40 %, restaurantes 50%, mientras coliseos estadios contarán permiso asistencia pública. medidas todas provincias nivel alerta alta:Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?