Gianluca Lapadula se encuentra en Italia recuperándose del golpe en la nariz que sufrió en el duelo contra Colombia por las Eliminatorias Qatar 2022, mientras que en paralelo aguarda por aclarar el panorama en Benevento, su equipo, pero por el cual no juega desde diciembre pasado debido a que -según el entrenador-, el delantero no quiso ser tomado en cuenta para marcharse a otro club.Con la Selección Peruana jugó 84 minutos en Barranquilla y para estar en las mejores condiciones posibles de cara a la jornada doble de Eliminatorias en marzo, donde acaba la competencia, es necesario que tenga ritmo en su elenco.De momento la relación está rota con Benevento y tampoco pudo marcharse a otra escuadra de la Serie A, a pesar del interés por Gianluca Lapadula, de 10 goles marcados en el ascenso italiano.Así, en los últimos días se deslizó la posibilidad de que el ‘Bambino’ deje Europa para recalar en el fútbol sudamericano, concretamente en River Plate de Argentina. ¿River Plate fichará a Gianluca Lapadula?La Copa de la Liga Profesional está por comenzar en Argentina y River Plate pretende ganar otra vez el título. El equipo a cargo de Marcelo Gallardo se quedó recientemente sin Jorge Carrascal, que salió al CSKA de Moscú. Jugadores de características distintas, aunque se trata de una baja en materia ofensiva, por lo que surgió el nombre de Gianluca Lapadula como una alternativa.Ante ello, la cadena ‘ESPN’ indicó que el interés de River Plate por fichar a Gianluca Lapadula no surgió de la misma institución, sino desde los aficionados y las redes sociales. De acuerdo con el periodista Javier Gil Navarro, esto se produjo por el deseo del delantero de marcharse de Benevento.En todo caso, el tiempo juega en contra para los millonarios. El libro de pases en Argentina se cierra este jueves a las 20:00 horas (horario argentino) y, se trate de Gianluca Lapadula u otro ‘9’, el reloj es el principal obstáculo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.