toda profesión experiencia habilita buen desempeño, ¿Cómo saber si buenos tarea? destinatarios servicios expresan satisfacción insatisfacción labor. caso educación básica, peruano implementado sistema incorporación carrera pública magisterial bajo principio meritocracia hace posible incorporación reconocimiento docentes adecuadamente preparados especialidad demanda.En caso poblaciones cuyas culturas y/o lenguas requieren educación recibida funde diversidad sociolingüística, ley exige contar docentes especializados Educación Intercultural Bilingüe (EIB) hablantes lengua territorio ejercerán docencia. 2011 esfuerzos sector educación cesado lograr derecho considerando además trata poblaciones educación formal llegado tardíamente encontrarse periferias centros urbanos ser menos gozan beneficios ansiado desarrollo. obstante, avanzado 10 años.Me atrevo ensayar dos respuestas relacionadas intentar explicar avance aspecto: ver historia colonial corrupción instalada. cuanto primero, prevalece subvaloración desprecio lenguas culturas originarias construido colonización jerarquía lenguas culturas bajo ideal mestizo castellanohablante, presente aspiraciones muchas madres padres familia incluso autoridades mismo sector. idea alimenta educación misma, mayoría medios comunicación clase política mediocre distintos gobiernos turno. muestra, desafortunados comentarios Presidenta Congreso Alcaldesa Ocoña evoca rancio gamonalismo hoy presente pensamiento acción. segunda respuesta ver sistemas contratación manos instancias descentralizadas sector educación, que, si bien debieran asegurar escuelas ámbitos cuenten docentes idóneos, conocidas historias contratos foráneos docentes, conocen cultura lengua lugar ejercerán labor.Hoy cientos docentes noveles, mayoría procedentes distintos pueblos originarios graduados carreras EIB, esperando oportunidad ser contratados escuelas demandan. hacerlo resulta agravio mismos pueblos originarios atentado derechos niñas, niños adolescentes indígenas afroperuanos, esperan ser atendidos educación pertinente parta reconocimiento identidades étnico culturales capacidad evaluar desempeño jóvenes docentes prever así futuras contrataciones nombramientos. permitamos discriminación corrupción sigan limitando derecho educación diversidad.