boca puerta entrada organismo. través ella, ingresan sistema digestivo alimentos ingerimos. razón, mantener higiene adecuada limpiar restos permanecen zona cuerpo podría afectar salud.Ítalo Funes, director nacional Colegio Odontológico Perú, explica boca sistema aislado, sino vía acceso microorganismos ingresen cuerpo través esófago encías.'La boca actúa vía transmisión, reservorio infección virus bacterias. Estudios recientes confirman lengua receptor grandes cantidades virus. ello, necesaria limpieza constante”, asegura.Carga viral, placa bacteriana complicaciones acuerdo Funes, correcta higiene bucodental ayuda reducir placa bacteriana carga viral boca. Mientras primero refiere comúnmente conocido sarro biofilm solo puede presente cavidad bucal, segundo hace referencia concentración virus organismo.Al respecto, especialista señala que, virus ingresa cuerpo, invade células empieza replicarse mismo. “Una mayor carga viral significa gravedad cualquier enfermedad probablemente mayor paciente probabilidades ser altamente contagioso”, afirma.En caso SARS-CoV-2, virus causa COVID-19, Ministerio Salud sostiene cada vez evidencia científica uso enjuagues bucales contienen componentes cloruro cetilpiridino, yodo povidona peróxido hidrógeno, podría ayudar reducir carga viral cavidad oral ingrese pulmones u órganos personas infectadas.Cabe resaltar artículos higiene oral tratamiento cura COVID-19. obstante, pueden contribuir pacientes contagiados desarrollen cuadros menos graves enfermedad.Por lado, acumulación placa bacteriana puede ocasionar enfermedades periodontitis. acuerdo José Nart, jefe Departamento Periodoncia Universidad Internacional Catalunya, hinchazón grave encías genera personas presenten inflamación constante grado bajo extendida cuerpo.Esta condición aumenta riesgo sufrir infarto agudo miocardio, desarrollar hipertensión llevar peor control diabetes. solo eso, estudio revela aquellos pacientes periodontitis avanzada contagiados COVID-19 riesgo fallecer 9 veces mayor habitual, así casi cuádruple posibilidades ingresar Unidad Cuidado Intensivos (UCI).¿Qué hábitos ayudan mantener buena salud bucal? importante tomar consciencia importancia mantener correcta higiene oral, tiempos COVID-19. solo debe considerarse cepillado, sino tipo cepillo acuerdo características cada paciente adecuado dentífrico, advierte Ronald Amasifuén, odontólogo Hospital Guillermo Almenara EsSalud. “El cepillo dientes pasta dental limpian 70 80% piezas dentarias, debe complementarse hilo dental enjuague bucal”, agrega.Muchos pacientes presentaron enfermedad periodontal acudieron consulta EsSalud y, tras limpieza bucal, disminuyeron complicaciones enfermedades cardíacas y/o pulmonares presentaban. “Teniendo buena salud bucal disminuye riesgo complicaciones enfermedades cardíacas y/o pulmonares, ende paciente mejor calidad vida larga”, explica Amasifuén.Dentro recomendaciones pueden ayudarnos tener mejor salud bucodental, Funes agrega siguientes:Cepíllate dientes arriba hacia abajo dos minutos tres veces día.Usa hilo dental (o cepillo interproximal), menos, vez día.Usa limpiador cepillo lingual vez día.Realiza enjuagues gárgaras llegar zona lejana cavidad bucal 30 segundos, menos, dos veces día.Consume alimentos bajos azúcares bajos ácido. primero sirve prevenir caries segundo evitar desgaste esmalte dental.Siguiendo sugerencias, incluiremos hábitos consumo alimentos higiene sanos rutina diaria. manera, solo cuidamos salud bucal, sino salud general.