Consejo Dirección Premios Platino Cine Audiovisual Iberoamericano anunció producciones preseleccionadas 23 países cada categorías participarán novena edición, lugar domingo 1 mayo, manera presencial, Ifema Palacio Municipal Madrid.Entre obras peruanas preselecciones figuran: 'Las mejores familias', 10 candidaturas serie 'Los libertadores', consigue 6. 812 obras estrenadas, total 206 sido preseleccionadas 20 candidatas nominación categoría, largometrajes ficción, animación documental series ficción documental.De lista 20 candidaturas categoría, hará pública próximo acto presencial, extraerán cuatro finalistas cada 22 categorías Premios Platino. ganadoras darán conocer domingo 1 mayo gran gala final celebrará Madrid.De 21 países precandidaturas galardones apartado cinematográfico, diferencia cantidad preselecciones mínima: España lidera lista 9%, seguida Argentina, México, Perú, Portugal Uruguay, todas 6%. Caso similar ocurre candidaturas series; México domina producciones presentadas 16%, seguida España (14%), Argentina Chile (10%).LOS PRESELECCIONADOS NOVENA EDICIÓN PREMIOS PLATINOEn categoría Mejor Película Iberoamericana Ficción, Perú aspirará nominación producciones 'Contactado', Marité Ugás, 'Lxi (64)' Rodrigo Moreno Valle 'Un mundo Julius', Rossana Díaz Costa. parte, Javier Fuentes 'Las mejores familias citada Marité Ugás 'Contactado' sido elegidos optar finalistas apartado Mejor Dirección.Baldomero Cáceres 'Contactado' Carlos Rudas 'La cantera' sido preseleccionados categoría Mejor Interpretación Masculina. parte, optarán nominación Mejor Interpretación Femenina Mayella Lloclla 'Un mundo Julius' Rafaella Mey 'Autoerótica'.Los actores actrices reparto peruanos optarán nominación Jimena Lindo Sonia Seminario, ambas 'Las mejores familias' Mejor Interpretación Femenina Reparto. César Ritter Rodrigo Palacios (ambos 'Las mejores familias') Mejor Interpretación Masculina Reparto.Dentro categoría Mejor Miniserie Teleserie Cinematográfica serie peruana 'Los libertadores', Luis Guillermo Camacho, aspirará nominación. propio Luis Guillermo Camacho concurrirá candidatura Mejor Creador Serie.Giovanni Arce 'Los libertadores' sido preseleccionado categoría Mejor Interpretación Masculina Miniserie Teleserie Cinematográfica, mientras categoría Mejor Interpretación Femenina Miniserie Teleserie Cinematográfica precandidata Magaly Solier 'Los libertadores'.Por parte, candidaturas Mejor Interpretación Reparto Miniserie Teleserie optará Andrea Luna 'Los libertadores' categoría femenina, mientras contraparte masculina sido preseleccionado Bruno Odar, 'Los libertadores'.LOS PLATINO VUELVEN CELEBRAR AUDIOVISUAL IBEROAMERICANOEn apartado Mejor Largometraje Documental sido preseleccionados 'Hatun Phaqcha, Tierra Sana' Delia Ackerman, 'Odisea amazónica' Álvaro Sarmiento Diego Sarmiento; 'Persona perpetua' Javier Bellido. galardón reconoce apuesta productores nuevos talentos industria iberoamericana, Premio Platino Mejor Ópera Prima Iberoamericana, parten opciones nominación 'Autoerótica' Andrea Hoyos 'Samichay, busca felicidad' Mauricio Franco Tosso.En caso reconocimiento Mejor Guion, Javier Fuentes optará candidatura libreto 'Las mejores familias', categoría concurren Mariana Rondón Marité Ugás 'Contactado'. precandidatas peruanas Mejor Dirección Arte, categoría cuenta presencia 'Autoerótica' 'Un mundo Julius'. parte, 'Las mejores familias' 'Lxi (64)' intentarán acercarse galardón Mejor Música Original.Entre candidaturas técnicas, representación peruana reconocimiento Mejor Dirección Montaje, categoría 'Autoerótica' 'Las mejores familias' lucharán conseguir nominación. 'Autoerótica' 'Las mejores familias' podrán optar candidatura Mejor Dirección Fotografía. parte, 'Contactado' 'Las mejores familias' precandidatas Mejor Dirección Sonido.Al reconocimiento Mejor Película Iberoamericana Animación concurre 'Ainbo, guerrera Amazonas' José Zelada Richard Claus. Finalmente, candidatas Perú Premio Cine Educación Valores 'Ainbo, guerrera Amazonas' José Zelada Richard Claus 'Un mundo Julius' Rossana Díaz Costa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.