El Consejo de Dirección de los Premios Platino del Cine y el Audiovisual Iberoamericano anunció las producciones preseleccionadas de los 23 países en cada una de las categorías que participarán en su novena edición, que tendrá lugar el domingo 1 de mayo, de manera presencial, en Ifema Palacio Municipal de Madrid.Entre las obras peruanas con más preselecciones figuran: 'Las mejores familias', con 10 candidaturas y la serie 'Los otros libertadores', que consigue 6. De las 812 obras estrenadas, un total de 206 han sido preseleccionadas para estar entre las 20 candidatas a nominación por categoría, entre largometrajes de ficción, animación o documental y series de ficción o documental.De la lista de 20 candidaturas por categoría, que se hará pública en un próximo acto presencial, se extraerán las cuatro finalistas de cada una de las 22 categorías de los Premios Platino. Las ganadoras se darán a conocer el domingo 1 de mayo en la gran gala final que se celebrará en Madrid.De los 21 países que tienen precandidaturas para los galardones en el apartado cinematográfico, la diferencia en la cantidad de preselecciones es mínima: España lidera la lista con un 9%, seguida por Argentina, México, Perú, Portugal y Uruguay, todas ellas con un 6%. Caso similar ocurre en las candidaturas a series; México domina las producciones presentadas con un 16%, seguida por España (14%), Argentina y Chile (10%).LOS PRESELECCIONADOS A LA NOVENA EDICIÓN DE LOS PREMIOS PLATINOEn la categoría a la Mejor Película Iberoamericana de Ficción, Perú aspirará a nominación con las producciones 'Contactado', de Marité Ugás, 'Lxi (64)' de Rodrigo Moreno del Valle y 'Un mundo para Julius', de Rossana Díaz Costa. Por su parte, Javier Fuentes por 'Las mejores familias y la ya citada Marité Ugás por 'Contactado' han sido elegidos para optar a estar entre los finalistas en el apartado a la Mejor Dirección.Baldomero Cáceres por 'Contactado' y Carlos Rudas por 'La cantera' han sido preseleccionados en la categoría de Mejor Interpretación Masculina. Por su parte, optarán a la nominación a Mejor Interpretación Femenina Mayella Lloclla por 'Un mundo para Julius' y Rafaella Mey por 'Autoerótica'.Los actores y actrices de reparto peruanos que optarán a la nominación serán Jimena Lindo y Sonia Seminario, ambas por 'Las mejores familias' en Mejor Interpretación Femenina de Reparto. César Ritter y Rodrigo Palacios (ambos por 'Las mejores familias') en Mejor Interpretación Masculina de Reparto.Dentro de la categoría de Mejor Miniserie o Teleserie Cinematográfica la serie peruana 'Los otros libertadores', de Luis Guillermo Camacho, aspirará a la nominación. El propio Luis Guillermo Camacho también concurrirá a la candidatura al Mejor Creador de Serie.Giovanni Arce por 'Los otros libertadores' ha sido preseleccionado en la categoría de Mejor Interpretación Masculina en Miniserie o Teleserie Cinematográfica, mientras que en la categoría a la Mejor Interpretación Femenina en Miniserie o Teleserie Cinematográfica es precandidata Magaly Solier por 'Los otros libertadores'.Por su parte, a las candidaturas de Mejor Interpretación de Reparto en Miniserie o Teleserie optará Andrea Luna por 'Los otros libertadores' en la categoría femenina, mientras que en la contraparte masculina ha sido preseleccionado Bruno Odar, también por 'Los otros libertadores'.LOS PLATINO VUELVEN A CELEBRAR EL AUDIOVISUAL IBEROAMERICANOEn el apartado a Mejor Largometraje Documental han sido preseleccionados 'Hatun Phaqcha, Tierra Sana' de Delia Ackerman, 'Odisea amazónica' de Álvaro Sarmiento y Diego Sarmiento; y 'Persona perpetua' de Javier Bellido. Al galardón que reconoce la apuesta de productores por nuevos talentos de la industria iberoamericana, el Premio Platino a la Mejor Ópera Prima Iberoamericana, parten con opciones a la nominación 'Autoerótica' de Andrea Hoyos y 'Samichay, en busca de la felicidad' de Mauricio Franco Tosso.En el caso del reconocimiento al Mejor Guion, Javier Fuentes optará a la candidatura por el libreto de 'Las mejores familias', categoría a la que también concurren Mariana Rondón y Marité Ugás por 'Contactado'. También hay precandidatas peruanas a Mejor Dirección de Arte, categoría que cuenta con la presencia de 'Autoerótica' y 'Un mundo para Julius'. Por su parte, 'Las mejores familias' y 'Lxi (64)' intentarán acercarse al galardón a la Mejor Música Original.Entre las candidaturas técnicas, habrá representación peruana en el reconocimiento a Mejor Dirección de Montaje, categoría en la que 'Autoerótica' y 'Las mejores familias' lucharán por conseguir la nominación. También 'Autoerótica' y 'Las mejores familias' podrán optar a la candidatura a la Mejor Dirección de Fotografía. Por su parte, 'Contactado' y 'Las mejores familias' son precandidatas a la Mejor Dirección de Sonido.Al reconocimiento a la Mejor Película Iberoamericana de Animación concurre 'Ainbo, la guerrera del Amazonas' de José Zelada y Richard Claus. Finalmente, las candidatas de Perú al Premio al Cine y Educación en Valores son 'Ainbo, la guerrera del Amazonas' de José Zelada y Richard Claus y 'Un mundo para Julius' de Rossana Díaz Costa.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.