economista Rafael Belaunde Llosa, exministro Energía Minas, advirtió Gobierno Pedro Castillo “carece política minera, visión minería”, pese sector importante motor economía nacional.“Estamos viviendo superciclo precios minerales, fundamentalmente exporta produce Perú. Entonces, coyuntura ameritaría tener gente altamente calificada Perú pueda aprovechar máximo posible superbuenos precios”, manifestó Ampliación Noticias.“Evidentemente, queda claro solamente ahora sino asumió presidente Castillo Gobierno carecen política minera, visión minería”, añadió.Belaunde Llosa alertó sector “a deriva”, pese aporta “el 60 % divisas entran Perú”. “Es sector tratado pata caballos”, quejó.“Pésima señal”Al respecto, Belaunde Llosa cuestionó designación Carlos Palacios Pérez nuevo titular Energía Minas, ser personaje vinculado Perú Libre.“Poner despacho Energía Minas persona viene canteras Perú Libre, partido declara marxista, leninista, enemigo inversión privada; creo pésima señal toda empresa importante, seria grande, pensando invertir enormes cantidades dinero”, comentó.“Y precisamente requiere Perú: proyectos paralizados retomen, exploraciones mineras retomen Perú pueda explotar enorme potencial minero ahora precios niveles récord”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: