El economista Rafael Belaunde Llosa, exministro de Energía y Minas, advirtió que el Gobierno de Pedro Castillo “carece de una política minera, de una visión de la minería”, pese a que este sector es un importante motor de la economía nacional.“Estamos viviendo en un superciclo en los precios de los minerales, fundamentalmente lo que exporta y lo que produce el Perú. Entonces, es una coyuntura que ameritaría tener a gente altamente calificada para que el Perú pueda aprovechar al máximo posible estos superbuenos precios”, manifestó en Ampliación de Noticias.“Evidentemente, lo que queda claro no solamente de ahora sino desde que asumió el presidente Castillo es que él y su Gobierno carecen de una política minera, de una visión de la minería”, añadió.Belaunde Llosa alertó que el sector está “a la deriva”, pese que aporta “el 60 % de las divisas que entran al Perú”. “Es un sector al que se le ha tratado con la pata de los caballos”, se quejó.“Pésima señal”Al respecto, Belaunde Llosa cuestionó la designación de Carlos Palacios Pérez como nuevo titular de Energía y Minas, al ser un personaje vinculado con Perú Libre.“Poner en el despacho de Energía y Minas a una persona que viene de las canteras de Perú Libre, que es un partido que se declara marxista, leninista, enemigo de la inversión privada; creo que es una pésima señal para toda empresa importante, seria y grande, que esté pensando invertir enormes cantidades de dinero”, comentó.“Y eso precisamente es lo que se requiere en el Perú: que los proyectos que están paralizados se retomen, que las exploraciones mineras se retomen y que el Perú pueda explotar su enorme potencial minero ahora que los precios están en unos niveles récord”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: