Niños de Sudáfrica alquilan el WiFi de sus escuelas a pobladores que llegan desde 6 kilómetros a la redonda en un ejemplo del alto privilegio que es mantener internet en el país.Los niños pobres no tienen acceso a internet en sus casas, pero sí en sus escuelas, desde donde alquilan a los pobladores cercanos, quienes tampoco cuentan con señal en sus domicilios o celulares.Un informe de Rest of World señala que los menores venden la contraseña por precios que van desde los 70 centavos hasta más de un dólar, dinero que juntan para comer día a día. ¿Por qué hacen eso?Las escuelas de Sudáfrica cuentan con internet gratuito para sus alumnos y profesores, a comparación de los pobladores de sus alrededores, quienes no pueden costearse los altos costos de tener un servicio en sus hogares.Sudáfrica cuenta con una de las infraestructuras de telecomunicaciones más desarrolladas del continentes, pero también es considerado como el país más desigual del mundo. Los hogares pobres en el país viven con un promedio de 37 dólares al mes, mientras que un paquete de internet 4G para celulares cuesta alrededor de los 32 dólares.El reporte da el caso de un niño de 13 años que vive en la ciudad de Duduza, a 56 kilómetros de Johannesburgo, quien señala que, en un buen día, puede sacar hasta 3.5 dólares.Duduza cuenta con la escuela Tandi Eleanor Sibeko (TES) y la escuela secundaria Asser Maloka, ambas con acceso WiFi gratuito y en las dos se venden las claves por parte de los estudiantes.Algunos residentes de los lugares aledaños que no tienen ni escuela ni conectividad pública caminan hasta 6 kilómetros para conectarse a la señal de una de estas dos escuelas.Las consecuencias son claras: además que pueden ser aprovechados para violar la ciberseguridad de la escuela, el internet se vuelve demasiado lento e inestable.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.