Niños Sudáfrica alquilan WiFi escuelas pobladores llegan 6 kilómetros redonda ejemplo alto privilegio mantener internet país.Los niños pobres acceso internet casas, escuelas, alquilan pobladores cercanos, tampoco cuentan señal domicilios celulares.Un informe Rest of World señala menores venden contraseña precios van 70 centavos dólar, dinero juntan comer día día. ¿Por hacen eso?Las escuelas Sudáfrica cuentan internet gratuito alumnos profesores, comparación pobladores alrededores, pueden costearse altos costos tener servicio hogares.Sudáfrica cuenta infraestructuras telecomunicaciones desarrolladas continentes, considerado país desigual mundo. hogares pobres país viven promedio 37 dólares mes, mientras paquete internet 4G celulares cuesta alrededor 32 dólares.El reporte da caso niño 13 años vive ciudad Duduza, 56 kilómetros Johannesburgo, señala que, buen día, puede sacar 3.5 dólares.Duduza cuenta escuela Tandi Eleanor Sibeko (TES) escuela secundaria Asser Maloka, ambas acceso WiFi gratuito dos venden claves parte estudiantes.Algunos residentes lugares aledaños escuela conectividad pública caminan 6 kilómetros conectarse señal dos escuelas.Las consecuencias claras: además pueden ser aprovechados violar ciberseguridad escuela, internet vuelve demasiado lento inestable.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.