El congresista Héctor Ventura, presidente de la Comisión de Fiscalización del Congreso de la República, cuestionó las recientes declaraciones que ofreció a este grupo de trabajo Fray Vásquez, sobrino del presidente Pedro Castillo, quien negó haber sido 'coordinador' de las reuniones que se realizaron en la casa del pasaje Sarratea, en Breña.'Hemos visto claramente la intención de desacreditar, primero los reportajes periodísticos sobre el pasaje Sarratea. En ese sentido, el señor Fray Vásquez ha acudido a la Comisión de Fiscalización y ha entrado en contradicciones de diferentes versiones de diferentes hechos donde hemos podido notar que existen ambigüedades en las respuestas', indicó.'Él ha manifestado que ingresaba a Palacio de Gobierno para visitar a familiares, pero de acuerdo al registro de visitas tiene ingresos con otros empresarios. Eso será materia de investigación, materia que en su oportunidad podríamos citar nuevamente al señor Vásquez para que él retorne ya como investigado y no como vino ayer como testigo, que son las facultades que nos ha otorgado el pleno del Congreso', agregó.En entrevista con RPP Noticias, el legislador de la bancada Fuerza Popular advirtió que la versión de Fray Vásquez 'se contradice' con las respuestas que también ofreció a esta comisión el dueño de la vivienda del pasaje Sarratea. Agregó que, de acuerdo con el orden cronológico de este caso, 'no existen coherencias' entre ambas respuestas.'Tanto es así que se puede notar en una de las respuestas que el señor Fray Vásquez refiere que no es funcionario público y que se dedica a un negocio de pollería que tiene un ingreso diario de 150 soles, pero en una de sus respuestas refiere que alquila una camioneta entre 200 a 250 soles diarios. Eso causa bastante suspicacia', indicó.Sobrino de Pedro Castillo niega haber sido 'coordinador' Fray Vásquez Castillo, sobrino del presidente Pedro Castillo, se presentó esta mañana ante la Comisión de Fiscalización del Congreso 'por los presuntos hechos ilícitos de vulneración al principio de transparencia en el desempeño del cargo del presidente de la República y del exsecretario del despacho presidencial'. Esto, con relación a las reuniones que se realizaron al interior de la casa del pasaje Sarratea, en el distrito limeño de Breña.Durante su exposición, el sobrino del jefe de Estado negó haber sido parte del equipo de transferencia del Gobierno en el rubro de transporte, tal como se informó en algunos medios de comunicación. Además, negó haberse reunido con el mandatario con la empresaria Tania Maritza Peralta en Palacio de Gobierno, ya que -según dijo- sus ingresos a este lugar fueron únicamente para visitas familiares y no hacia las oficinas.Fray Vásquez señaló que acudió a Palacio de Gobierno a saludar a la hija del presidente Pedro Castillo -su sobrina- por su cumpleaños, aunque dijo desconocer detalles sobre la fiesta que ese día se realizó para celebrar esta fecha y que habría sido organizada por la cuestionada empresaria Karelim López, actualmente investigada por el Ministerio Público.Con respecto a las reuniones en la casa del pasaje Sarratea, Vásquez reconoció que 'era un visitante más', pero solo para visitar a sus familiares y 'paisanos' y no para encontrarse con el jefe de Estado o cumplir 'con la función de coordinador'. Además, negó tener una relación amical con la empresaria Karelim López, pese a que confesó que en una oportunidad le abrió el garaje de este lugar cuando acudió a buscar al presidente.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.