congresista Héctor Ventura, presidente Comisión Fiscalización Congreso República, cuestionó recientes declaraciones ofreció grupo trabajo Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, negó haber sido 'coordinador' reuniones realizaron casa pasaje Sarratea, Breña.'Hemos visto claramente intención desacreditar, primero reportajes periodísticos pasaje Sarratea. sentido, señor Fray Vásquez acudido Comisión Fiscalización entrado contradicciones diferentes versiones diferentes hechos podido notar existen ambigüedades respuestas', indicó.'Él manifestado ingresaba Palacio Gobierno visitar familiares, acuerdo registro visitas ingresos empresarios. materia investigación, materia oportunidad podríamos citar nuevamente señor Vásquez retorne investigado vino ayer testigo, facultades otorgado pleno Congreso', agregó.En entrevista RPP Noticias, legislador bancada Fuerza Popular advirtió versión Fray Vásquez 'se contradice' respuestas ofreció comisión dueño vivienda pasaje Sarratea. Agregó que, acuerdo orden cronológico caso, 'no existen coherencias' ambas respuestas.'Tanto así puede notar respuestas señor Fray Vásquez refiere funcionario público dedica negocio pollería ingreso diario 150 soles, respuestas refiere alquila camioneta 200 250 soles diarios. causa bastante suspicacia', indicó.Sobrino Pedro Castillo niega haber sido 'coordinador' Fray Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo, presentó mañana Comisión Fiscalización Congreso 'por presuntos hechos ilícitos vulneración principio transparencia desempeño cargo presidente República exsecretario despacho presidencial'. Esto, relación reuniones realizaron interior casa pasaje Sarratea, distrito limeño Breña.Durante exposición, sobrino jefe negó haber sido parte equipo transferencia Gobierno rubro transporte, tal informó medios comunicación. Además, negó haberse reunido mandatario empresaria Tania Maritza Peralta Palacio Gobierno, -según dijo- ingresos lugar únicamente visitas familiares hacia oficinas.Fray Vásquez señaló acudió Palacio Gobierno saludar hija presidente Pedro Castillo -su sobrina- cumpleaños, aunque dijo desconocer detalles fiesta día realizó celebrar fecha sido organizada cuestionada empresaria Karelim López, actualmente investigada Ministerio Público.Con respecto reuniones casa pasaje Sarratea, Vásquez reconoció 'era visitante más', solo visitar familiares 'paisanos' encontrarse jefe cumplir 'con función coordinador'. Además, negó tener relación amical empresaria Karelim López, pese confesó oportunidad abrió garaje lugar acudió buscar presidente.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.