España, pocos países restableció uso mascarilla calles combatir variante ómicron coronavirus, levantó jueves exigencia, aunque Madrid mayoría seguía llevándola.Otra medida emblemática verá fin España medianoche jueves, Barcelona, toda Cataluña, permita reapertura discotecas bares noche.'La llevo voy llevar, aunque ley diga pueden quitar, hagan quieran', dijo AFP céntrica Puerta Sol Alberto Díaz, jubilado andaluz Madrid asistir concierto.De todas medidas tomaron combatir pandemia coronavirus, aparecieran vacunas, 'la efectiva mascarilla', sostuvo Díaz justificar apego.'Por si acaso'En España abrazó resistencia uso mascarilla, calles interiores, pasado convertirse parte paisaje, ocurría grandes ciudades asiáticas.Aunque seguirá siendo obligatoria concentraciones multitudinarias aire libre personas puedan mantenerse separadas, también, jueves, niños tampoco llevarla patio escuelas.'La voy seguir llevando, evitar virus, exteriores interiores', explicó Sol Carvalho, turista argentina 20 años Nueve Julio, provincia Buenos Aires.Después todo, coronavirus 'apareció nada, imaginábamos, costumbre llevar tapabocas', añadió.Quienes lucían felices mascarilla Ricardo Alfredo Sánchez Yvette Candero, Leganés, sur Madrid, acababan casarse, ido Puerta Sol hacerse unas fotos congratulaban coincidencia fin obligatoriedad.'No mismo tomes foto recuerdo cubrebocas, ve expresión persona, felicidad', manifestó él. 'Es genial', añadió ella.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?