El expresidente de Estados Unidos Donald Trump afirmó este jueves que los medios convirtieron su relación con la Administración Nacional de Archivos y Registros (NARA) en 'fake news' y aseguró que entregó a esa oficina varias cajas que tenía en su casa de Florida voluntaria y amistosamente.Trump respondió en un comunicado a la información recogida el miércoles en varios medios acerca de una petición de NARA al Departamento de Justicia para investigarlo por llevarse de la Casa Blanca varias cajas con documentos.Las cajas fueron retiradas por NARA en enero de la residencia de Trump en Mar-A-Lago, un club privado de su propiedad en Palm Beach (Florida).Cuando abandonan el poder, los presidentes estadounidenses deben entregar a los Archivos Nacionales todas las cartas, notas, correos electrónicos y otras comunicaciones por escrito que estén relacionadas con sus funciones oficiales como mandatario, para su conservación.El hecho de que Trump se llevara esas cajas a Florida plantea dudas sobre si pudo violar la Ley de Registros Presidenciales, que requiere la conservación de esos documentos, aunque la capacidad de los Archivos Nacionales de penalizar a quienes infrinjan la legislación es muy limitada.Defensa del actoSegún indicó hoy el expresidente, las 15 cajas contenían 'cartas, discos, diarios, revistas y artículos varios', un material que se exhibirá algún día en la Biblioteca Presidencial Donald J. Trump para que el público vea los 'increíbles logros' de su administración.Trump dijo que fue 'un honor trabajar con NARA para ayudar a preservar formalmente' su legado. 'Los documentos se entregaron fácilmente y sin conflictos y de manera muy amistosa, a diferencia de lo que dicen los medios de noticias falsas', señaló.El expresidente aprovechó el comunicado para criticar y compararse con la ex primera dama, la exsecretaria de Estado y excandidata demócrata presidencial Hillary Clinton, que fue su rival en las elecciones de 2016.'La corrupta Hillary Clinton, por ejemplo, eliminó y lavó con ácido 32.000 correos electrónicos y nunca se los entregó al Gobierno. Luego, sacaron grandes cantidades de muebles de la Casa Blanca', agregó.De acuerdo con el expresidente, 'Bill Clinton guardó numerosas grabaciones de audio que los archivos querían, pero que no pudieron obtener después de ir a la corte'.Trump agregó que también es una historia 'categóricamente falsa' que arrojó papeles y documentos por un inodoro de la Casa Blanca.Según explicaron asesores de Trump al diario The Washington Post bajo condición de anonimato, las cajas contenían regalos, cartas de líderes mundiales y otro tipo de correspondencia, pero negaron que el expresidente actuara con malicia.Entre los documentos había correspondencia que le envió el líder norcoreano durante el proceso de deshielo bilateral, y que Trump describió en una ocasión como 'cartas de amor', así como una misiva que le dejó en el Despacho Oval su predecesor, Barack Obama (2009-2017).EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: