expresidente Unidos Donald Trump afirmó jueves medios convirtieron relación Administración Nacional Archivos Registros (NARA) 'fake news' aseguró entregó oficina varias cajas casa Florida voluntaria amistosamente.Trump respondió comunicado información recogida miércoles varios medios acerca petición NARA Departamento Justicia investigarlo llevarse Casa Blanca varias cajas documentos.Las cajas retiradas NARA enero residencia Trump Mar-A-Lago, club privado propiedad Palm Beach (Florida).Cuando abandonan poder, presidentes estadounidenses deben entregar Archivos Nacionales todas cartas, notas, correos electrónicos comunicaciones escrito relacionadas funciones oficiales mandatario, conservación.El hecho Trump llevara cajas Florida plantea dudas si pudo violar Ley Registros Presidenciales, requiere conservación documentos, aunque capacidad Archivos Nacionales penalizar infrinjan legislación limitada.Defensa actoSegún indicó hoy expresidente, 15 cajas contenían 'cartas, discos, diarios, revistas artículos varios', material exhibirá algún día Biblioteca Presidencial Donald J. Trump público vea 'increíbles logros' administración.Trump dijo 'un honor trabajar NARA ayudar preservar formalmente' legado. 'Los documentos entregaron fácilmente conflictos manera amistosa, diferencia dicen medios noticias falsas', señaló.El expresidente aprovechó comunicado criticar compararse ex primera dama, exsecretaria excandidata demócrata presidencial Hillary Clinton, rival elecciones 2016.'La corrupta Hillary Clinton, ejemplo, eliminó lavó ácido 32.000 correos electrónicos nunca entregó Gobierno. Luego, sacaron grandes cantidades muebles Casa Blanca', agregó.De acuerdo expresidente, 'Bill Clinton guardó numerosas grabaciones audio archivos querían, pudieron obtener después ir corte'.Trump agregó historia 'categóricamente falsa' arrojó papeles documentos inodoro Casa Blanca.Según explicaron asesores Trump diario The Washington Post bajo condición anonimato, cajas contenían regalos, cartas líderes mundiales tipo correspondencia, negaron expresidente actuara malicia.Entre documentos correspondencia envió líder norcoreano proceso deshielo bilateral, Trump describió ocasión 'cartas amor', así misiva dejó Despacho Oval predecesor, Barack Obama (2009-2017).EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: