ministro Salud, Hernando Cevallos, informó Lima provincia Constitucional Callao registrado aumento considerable casos COVID-19 variante predominante ómicron. conferencia prensa, titular cartera señaló ello considerado Lima Callao pasan nivel alto. “Lima pasa nivel alerta alto aumento casos. mismo Huaura provincia constitucional Callao”, expresó. Asimismo, enlistó regiones provincias pasan nivel moderado casos nivel alerta alto. 'Las provincias nivel alerta alto Ica, Pisco, Cusco, Cajamarca, Jaén, Piura, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Puno, Lima, Huaura, Callao, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Mariscal Nieto, Ilo Tumbes', indicó. Vacunación pendiente lado, ministro recalcó si bien 80% población objetivo cuenta dos dosis vacuna, necesario gente aún acuda centros recibir dosis refuerzo. Además, explicó si bien aumento considerativo casos, números incrementan fallecidos. “Más 80 % población vacunada (…), eso, si bien vienen incrementando casos COVID-19, incrementado mortalidad variantes país”, dijo. Hernando Cevallos precisó además nueva ola afectará aquellos cuenten dosis vacuna además ocupan mayoría camas UCI. “La gran mayoría pacientes UCI vacunados COVID-19. tercera ola afecta todos, manera grave vacunados”, expresó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: