El ministro de Salud, Hernando Cevallos, informó que Lima y la provincia Constitucional del Callao ha registrado un aumento considerable de casos de COVID-19 y que la variante predominante es la ómicron. Durante conferencia de prensa, el titular de la cartera señaló que por ello ha considerado que Lima y Callao pasan a estar en nivel alto. “Lima pasa a estar a nivel de alerta alto por el aumento de casos. Lo mismo con Huaura y la provincia constitucional del Callao”, expresó. Asimismo, enlistó las regiones y provincias que pasan de un nivel moderado de casos a nivel de alerta alto. 'Las provincias que están en nivel de alerta alto son Ica, Pisco, Cusco, Cajamarca, Jaén, Piura, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Puno, Lima, Huaura, Callao, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Mariscal Nieto, Ilo y Tumbes', indicó. Vacunación pendiente Por otro lado, el ministro recalcó que si bien el 80% de la población objetivo ya cuenta con dos dosis de la vacuna, es necesario que la gente aún acuda a los centros para recibir la dosis de refuerzo. Además, explicó que si bien hay un aumento considerativo de los casos, estos números no se incrementan en el de fallecidos. “Más de un 80 % de nuestra población ya está vacunada (…), por eso, si bien se vienen incrementando los casos por COVID-19, no se ha incrementado la mortalidad por estas variantes en nuestro país”, dijo. Hernando Cevallos precisó además que esta nueva ola afectará más a aquellos que no cuenten con dosis de vacuna y que estos son además los que ocupan en su mayoría las camas de UCI. “La gran mayoría de pacientes que están en UCI son no vacunados contra el COVID-19. Es una tercera ola que nos afecta a todos, pero de manera grave a los no vacunados”, expresó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: