Muchas veces realidad termina superando ficción. caso historia Anna Delvey, cuyo nombre real Anna Sorokin, joven decía ser heredera fortuna Alemania hizo famosa luego investigación periodística contara historia estafas engaños alta sociedad Nueva York.Esta historia llega Netflix 11 febrero parece sacada película mismo estilo “Catch if you can” protagonista actriz Julia Garner, vimos aplaudida interpretación Laura “Ozark”, Shonda Rhimes creadora productora ejecutiva, luego trabajo “Brigerton” medio temporada 17 'Grey's Anatomy', recientes éxitos plataforma streaming.RPP Noticias conversó Julia Garner, contó detalles personaje, interesante meterse piel cómo conocer verdadera Anna prisión.La historia contada miniserie basada investigación Vivian Kent, periodista contó realidad historia Anna, cuyo punto vista lleva hilo conductor narración. Garner, acercarse Anna, personaje, retador.“Mi proceso descubrimiento, primer lugar, comenzó acento, ver, acento particular diferente cualquier acento escuchado. primero, importante, capturarla realmente híbrido diferentes acentos”, comentó.Como explica Julia Garner, acento Anna “murmullo acentos”: nació Rusia, mudó Alemania, hablaba siete idiomas, incluyendo inglés acento británico aprendió, vivió Londres París, y, finalmente llegó Nueva York, acento críptico.“Lo primero aprender correcto acento alemán luego tener sutilmente ruso, luego agregarlos juntos, terminar acento Anna Delvey. musicalidad europeo. gusta usar acento americano, musicalidad hablar. Siento debido acento tan específico es, simplemente, acumular alguna manera, muestra cómo Anna Delvey trata ser es. mí, acento solo acento, realidad ayuda encontrar persona tratando ser es”, agregó.EL ENCUENTRO ANNA REALConociendo historia ‘true crime’ Anna Delvey, 26 años toda alta sociedad neoyorkina mano, preparación personaje, Julia Garner decidió ir visitarla persona.“Fue prisión, conocí persona, volé Buffalo conocerla. realmente interesante. Anna persona reservada entiendo debe ser difícil haciendo programa televisión ti. Entiendo eso: exposición, mí, sabía entrar obtendría cierta información, nunca volvería obtener Ana privada. quería obtener espíritu energía. cosas noté Anna increíblemente agradable burbujeante era, conflictivo hizo”, comentó.Garner resalta Anna personalidad atractiva, hace “porqué podía hacerse amiga conseguir personas trabajasen ella”.UN ACENTO 'SALVAJE'Para actriz, acento usó personaje Anna Delvey miniserie “es probablemente acento difícil jamás haré”.“Fui afortunada Shonda Rhimes Shondaland pudieran obtener clips: obtuve diferentes entrevistas. podía creerlo escuché primera vez Anna gustaba cómo hablaba. Pensé: ‘¡wow! realmente habla así’”, resaltó.Este personaje llegó Garner terminando filmar tercera temporada “Ozark” solo tres semanas perfeccionar acento “salvaje”, titula productora Shonda Rhimes.“Había parte pensaba si capaz hacer esto, definitivamente asustada. mismo tiempo, ‘seré capaz hacer esto’. Siento que, si pones mente cualquier cosa, cualquier cosa posible. (Soy) gran creyente incluso si parece imposible, puedes sentir ahogando, ahogarte”, mencionó.INVENTANDO IMAGEN PÚBLICAEn tiempo redes sociales comenzaban auge, Anna Delvey compartía Instagram vida ansiaban: viajes aviones privados, cenas restaurantes caros, fiestas celebridades, reuniones privadas crema nata Nueva York. medio vida lujos días daba propinas billetes 100 dólares, nadie preguntaba cómo Anna podía seguir manteniendo imagen heredera alemana serlo. historia real sigue pareciendo ficción.“Siempre difícil contar historia extraída vida real. parte historia real Anna Delvey. alguna manera, creo sabe sabe. singular verdadera historia muchas cosas ciertas son”, agregó Garner.La actriz resalta hoy día “fácil crear imagen pública cualquiera puede crear imagen pública”.“Por lado, redes sociales gran plataforma, creo increíblemente peligroso aprovecha miedo personas rechazo (a baja) autoestima. problemas disparando cierto modo siento miedo rechazo profundo ahora nunca. realidad siento ver Anna, cerebro 17 meses, así podría decirte cómo miedo sentía interpretando”, mencionó.Para Garner, interpretar Anna Delvey acercó miedo socialité rechazo. “Definitivamente creo ver fracaso: redes sociales, miedo fracaso. Ahora dramático nunca ahí afuera (en redes sociales). Así definitivamente creo redes sociales hacen cosas difíciles”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).