biomimesis ciencia toma naturaleza fuente inspiración crear tecnologías innovadoras resuelven problemas humanos. Aplicando proceso, equipo estudiantes Universidad Privada Norte (UPN) inspiró colibrí diseñar prótesis mecánica autoajustable bajo costo permitirá personas discapacidad puedan volver caminar comodidad reduciendo nivel cojeo.'El diseño colibrí caída, mientras va moviendo (el usuario prótesis) ve colibrí sobrevuelo', señala Max Alfredo Surco Cipión, estudiante Diseño Industrial UPN.La prótesis pierna divide tres partes: socket, rodilla pie. Además, diferencia prótesis convencional, cuenta sistema ajuste hace cómoda permite usuario use largos periodos tiempo.Gracias diseño, prótesis transfemoral IDAEN, obtuvo medalla oro Exposición Internacional Inventos Mujeres Corea Sur - KIWIE 2021.Sistema mecánico reduce cojeoPara plantear diseño prótesis, estudiantes realizaron entrevistas personas discapacidad. Así, acercarse comunidad, descubrieron mayores dificultades usar prótesis dificultad ajuste cojeo causa caminar.'La prótesis usan correas deben ajustarlas, genera dolor heridas. diseñado prótesis agarre muñón (de pierna amputada) solo punto presión', sostuvo Deivid Junior Yábar Gamarra, estudiante Ingeniería Mecatrónica UPN. Asimismo, sistema ajuste permite usarlas largo crecimiento niñez adolescencia.Del mismo modo, prótesis IDAEN, mecanismo permite flexionar pie rodilla ayuda reducir tiempo adaptación semana, cuenta aspectos médicos rehabilitación. “El pie prótesis permite hacer flexión dedos planta personas puedan caminar cojear. prótesis usualmente pie sólido', explica Diana Rosales Gurmendi, estudiante Ingeniería Mecatrónica misma institución.En futuro, equipo investigadores planea postular concursos financiamiento propuesta salga mercado, además adaptar prototipo menores edad.