El 8 de febrero se revelaron los nominados a los Oscar 2022. Ese mismo día, Andrew Garfield, quien ha sido nominado a mejor actor por “Tick, Tick… ¡Boom!”, recibió las felicitaciones de Tobey Maguire y Tom Holland, sus compañeros de rodaje en “Spider-Man: No Way Home”.Así lo contó el mismo Garfield en una entrevista realizada en el podcast Happy Sad Confused, cuando el conductor Josh Horowitz le preguntó si había recibido algún tipo de saludo de sus compañeros de rodaje. “¡Sí recibí! Recibí un dulce, dulce mensaje de texto de Tom y Tobey. Muy, muy dulce. Los hermanos arácnidos están en acción hoy y han sido un gran apoyo. Es muy bonito”, expresó.Como reveló Tom Holland en diciembre, los tres actores tienen un grupo de chat, a través del cual mantienen largas conversaciones. Sin duda, su participación en “Spider-Man: No Way Home” los ha unido.Andrew Garfield también fue preguntado sobre la posibilidad de continuar interpretando a Spider-Man, y respondió que estaba abierto a la posibilidad. “Una vez más, tendría que ser algo único, muy especial y que sirviera a la audiencia y al servicio del personaje. Hay algo lúdico, único, extraño e inesperado que hacer. No estoy seguro de qué es, pero si podemos resolverlo, sería muy divertido”, especificó.'Tick, Tick... ¡Boom!', la película que le valió la nominación a Andrew Garfield'Tick, Tick... Boom!' es un musical dirigido por el aclamado Lin-Manuel Miranda, que se estrenó el 12 de noviembre por Netflix, y que marcó el debut como director de cine del polifacético artista de origen puertorriqueño.A través de un comunicado, Miranda señaló que esta película es como 'un rincón del mundo' que conoce 'desde todos los ángulos'. 'Sé lo que es ser un compositor que lucha por sus sueños. Sé lo que es tener 20 años y estar escribiendo ese musical que te llena de ilusión. Sé lo que es estar en Nueva York con un grupo de amigos con sueños artísticos y luego verlos entregarse uno por uno a la vida real, mientras tú todavía estás intentando no rendirte', apuntó.Asimismo, el autor de 'Hamilton' aseguró que la producción de Netflix gira en torno a 'redoblar esfuerzos' por tu oficio y tu pasión 'incluso cuando tienes todas las posibilidades en tu contra'.'Tick, Tick... ¡Boom!', que tiene a Andrew Garfield como protagonista, adapta al cine el musical homónimo de Jonathan Larson. Además, está basada en la propia vida de Larson: el musical  se centraba en un joven compositor que sueña con triunfar en Broadway.Otros actores que participan en el musical son Vanessa Hudgens, Alexandra Shipp o Robin de Jesús. Steven Levenson, que ha trabajado en series como 'Fosse/Verdon' (2019), firmó el guion de esta cinta.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.