8 febrero revelaron nominados Oscar 2022. mismo día, Andrew Garfield, sido nominado mejor actor “Tick, Tick… ¡Boom!”, recibió felicitaciones Tobey Maguire Tom Holland, compañeros rodaje “Spider-Man: Way Home”.Así contó mismo Garfield entrevista realizada podcast Happy Sad Confused, conductor Josh Horowitz preguntó si recibido algún tipo saludo compañeros rodaje. “¡Sí recibí! Recibí dulce, dulce mensaje texto Tom Tobey. Muy, dulce. hermanos arácnidos acción hoy sido gran apoyo. bonito”, expresó.Como reveló Tom Holland diciembre, tres actores grupo chat, través mantienen largas conversaciones. duda, participación “Spider-Man: Way Home” unido.Andrew Garfield preguntado posibilidad continuar interpretando Spider-Man, respondió abierto posibilidad. “Una vez más, ser único, especial sirviera audiencia servicio personaje. lúdico, único, extraño inesperado hacer. seguro es, si podemos resolverlo, divertido”, especificó.'Tick, Tick... ¡Boom!', película valió nominación Andrew Garfield'Tick, Tick... Boom!' musical dirigido aclamado Lin-Manuel Miranda, estrenó 12 noviembre Netflix, marcó debut director cine polifacético artista origen puertorriqueño.A través comunicado, Miranda señaló película 'un rincón mundo' conoce 'desde ángulos'. 'Sé ser compositor lucha sueños. Sé tener 20 años escribiendo musical llena ilusión. Sé Nueva York grupo amigos sueños artísticos luego verlos entregarse vida real, mientras todavía intentando rendirte', apuntó.Asimismo, autor 'Hamilton' aseguró producción Netflix gira torno 'redoblar esfuerzos' oficio pasión 'incluso todas posibilidades contra'.'Tick, Tick... ¡Boom!', Andrew Garfield protagonista, adapta cine musical homónimo Jonathan Larson. Además, basada propia vida Larson: musical centraba joven compositor sueña triunfar Broadway.Otros actores participan musical Vanessa Hudgens, Alexandra Shipp Robin Jesús. Steven Levenson, trabajado series 'Fosse/Verdon' (2019), firmó guion cinta.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.