10 febrero 1996, hecho cambió mundo siempre sentó precedente influiría actualidad deportes importantes humanidad: ajedrez. aquella ocasión, campeón mundial Gari Kaspárov enfrentó poderosas máquinas década, ordenador Deep Blue desarrollado IBM, podría evaluar 200 millones jugadas segundo.El lugar escogido Centro Convenciones Filadelfia, jugoso premio 400 mil dólares. primera batallas inteligencias artificiales medio guerra aún termina cuya ventaja cada vez mayor.Una victoria agridulceKaspárov considerado mejor jugador historia, 32 años misión difícil superar deporte calificado medidor inteligencia humana.Deep Blue aprendió jugar ajedrez gracias grupo científicos pasó lustro enseñándole deporte dominábamos listo dar sorpresa. IBM invertido millones dólares ello.Sería primera partida pasaría historia. Kaspárov enfrentó técnico movía piezas acuerdo indicaciones brindaba máquina lado. respuesta rápida, ajetreo, apuntes.19 movimientos necesarios Deep Blue gane primera partida serie mejor 6. cara Kaspárov suficiente ejemplo pasó: podía creerlo, llevaba manos rostro levantaba medio nerviosismo. perdido partida inicial, reflectores tenía. primera vez computadora ganaba humano.El campeón mundial, fortuna, supo reponerse. experiencia habilidades ganadas largo campeonatos ganados permitió logre dar vuelta jornada. Deep Blue problema: ahora llamamos aprendizaje profundo. aprendía errores tropezaba “dos veces misma piedra”.El resultado serie total 4 2 computadora. expertos creyeron “la falta creatividad” ordenaron responsable marcador.La revancha polémicasPero año tarde, Kaspárov brindaría revancha IBM nueva Deep Blue, versión mejorada tras primera experiencia.La atención mediática entonces mayor. conocer cómo juega ajedrez, gente veía lucha verdadero combate “hombre máquina”.“Esta vez diversión, ciencia. creo quieren ganar”, señaló entrevista previa encuentro. “Tengo tomar menos riesgos”.En mayo 1997, ocurriría encuentro dejaría boquiabiertos. nueva inteligencia artificial generaría momentos históricos guerra: movería peón manera “inútil”, detalle ajedrecistas analistas sala concordaban mayor consecuencia defensa ataque. jugada desaprovechada, debía ocurrir estándares PC.Kaspárov quedó atónico saber pasado. dicho movimiento, podía entender movidas rival cibernético, ocasión no. razón conocida años después: error Deep Blue. sistema, dejar perder tiempo, lanzó jugada aleatoria fallos internos.El campeón mundial pensó “una jugada tan mala, buena”. cierto: Deep Blue rendiría segundos imposibilidad generar buena jugada, dio punto rival humano, primero serie.Pese ello, aquel suceso cambió forma jugar Kaspárov resto jornada. saber motivo real fallo, jugador dejó llevar -aún- ordenadores: emociones. Kaspárov creyó Deep Blue jugando “sucio” mayor seguir compitiendo día. sabía si nueva etapa computación “mano negra” jugadores profesionales. eso, segunda partida regalo máquina.“Me recuerda famoso gol Maradona metió Inglaterra 1996”, señaló prensa tras terminar primer día. “Él dijo mano Dios”.“Tal vez debería aceptar Deep Blue puede hacer muchas cosas creía posibles”, contestó Joel Benjamin, Gran Maestro consultante equipo IBM, causando molestia contrincante.Con victoria cada uno, juegos tres, cuatro cinco quedarían empate, definiéndose sexta partida. aquel momento, consecuencias dicho Kaspárov, reflexión jugando factores psicológicos afectado.El último encuentro pasaría eternidad aquella derrota año atrás. Kaspárov encontró trampa máquina rindió. Lucía enfadado estresado: paró silla extendió brazos señal incredulidad, resignación: sentía podía hacer máquina. consecuencias dos series míticasIBM pasaría ser dueña supercomputación reputación alto. Kaspárov, pecó ego darle oportunidad compañía reivindicarse tras derrota 1996, ahora pida nueva oportunidad resarcir derrota, aunque mayor respuesta.A partir allí invocación campo crecería exponencialmente. computadora sufriría humanos ajedrez realidad máquinas “poderosas” jugadores humanos.Pero ahora, campo competencia mudaría rubro: videojuegos. Deep Blue nacido nuevos sistemas OpenAI AlphaZero limitan caja negra, sino inteligencia artificial radicada nubes internet ven enmarcadas tiempo brindado cada movimiento ajedrez, sino inmediatez partidas Dota 2 Starcraft.De Kaspárov nunca dudó capacidad posible nunca necesario iniciara duelo máquinas. abrió eterna caja pandora siempre visto envueltos: humanidad encima rodea, incluso máquinas. premisa nunca debió ser superioridad, sino aprovechamiento inteligencias programadas mejorar propias vidas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.