minera Bambas continúa reduciendo operaciones bloqueo Corredor Minero Sur.Actualmente empresa reducido operaciones 50% frente niveles normales debido bloqueo vías, dijo Erick Ramos, secretario general sindicato MMG, Bloomberg.Desde inició bloqueo parte comunidad Ccapacmarca, pasado 27 enero, mina enviado concentrado cobre puerto.La actividad minera comenzado desplomarse 2 febrero, fecha datos COES muestran demanda electricidad mina cayó 40%.“La mina operando aproximadamente 50% capacidad, consistente caída respecto febrero 2021. Luego paralización diciembre, mina solo podido operar relativa normalidad mes”, señaló Diego Díaz, asociado Macroconsult, diario Gestión.Por momento Bambas indicado verá obligada suspender nuevamente operaciones próximo 20 febrero debido restricciones comunidad Ccapacmarca.“Que mina Bambas problemas febrero solo golpea indicadores eléctricos, parte toda dimensión económica mina, sino significa cae producción, adquisición insumos, menor rotación personal, menos consumo servicios. indicador eléctrico electrocardiograma”, explicó Díaz.Ante situación, Cámara Comercio Apurímac advirtió nueva paralización implicará pérdidas S/2 millones diarios región.Por parte, Sociedad Nacional Minería, Petróleo Energía (SNMPE) señala anterior bloqueo significó pérdida aproximada ventas US$ 400 millones.Actualmente minera aporta 16% producción cobre, representa 1% PBI nacional, 78% PBI Apurímac genera empleo 8 mil trabajadores proveedores.