Rusia trabajando regulación convertir bitcoin “análogo divisa” país.Luego Vladimir Putin hiciera pública intenciones apoyar minería criptomonedas, conocido presidente llegó acuerdo Banco Central ruso presentar proyecto ley impulsarla.Como recuerda, responsable Banco Central Rusia, Elvira Nabiulina, expresó oposición bitcoin entrase sistema financiero ruso alta volatilidad uso hacía transacciones ilegales.“Análogo divisa”De acuerdo reporte medio kommersant, gobierno Banco Rusia acordaron futuro régimen circulación criptomonedas país: 18 febrero, prepararán proyecto ley circulación monedas digitales Federación Rusa, reconozcan criptomonedas “análogas divisas”, activos financieros digitales (DFA).Este proyeto busca circulación bitcoin sector legal sólo posible plena identificación, través sistema bancario intermediarios autorizados. Operaciones equivalentes 600 mil rublos deben ser declaradas, transacciones sector legal tales montos convertirán delito penal circunstancia agravante según Código Penal introducirán multas aceptación ilegal criptomonedas medio pago.La minería temas relacionados activos digitales ven afectados concepto dentro preparando proyecto.La posesión criptomonedas jurisdicción Federación Rusa transacciones (así dólar) prohibidas, solo través 'organizador sistema cambio moneda digital' (un banco licencia universal) Intercambiador persona persona legalizado Federación Rusa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.