Rusia está trabajando en una regulación para convertir al bitcoin en un “análogo de divisa” en el país.Luego de que Vladimir Putin hiciera pública sus intenciones de apoyar la minería de criptomonedas, se ha conocido que el presidente llegó a un acuerdo con el Banco Central ruso para presentar un proyecto de ley para impulsarla.Como se recuerda, la responsable del Banco Central de Rusia, Elvira Nabiulina, expresó su oposición a que el bitcoin entrase en el sistema financiero ruso por su alta volatilidad y el uso que se hacía de ellas en transacciones ilegales.“Análogo de divisa”De acuerdo con el reporte del medio kommersant, el gobierno y el Banco de Rusia acordaron un futuro régimen para la circulación de criptomonedas en el país: antes del 18 de febrero, prepararán un proyecto de ley sobre la circulación de monedas digitales en la Federación Rusa, en el que se reconozcan las criptomonedas como “análogas de divisas”, y no activos financieros digitales (DFA).Este proyeto busca que la circulación del bitcoin en el sector legal sólo será posible con plena identificación, a través del sistema bancario o intermediarios autorizados. Operaciones equivalentes a más de 600 mil rublos deben ser declaradas, las transacciones fuera del sector legal por tales montos se convertirán en un delito penal y una circunstancia agravante según el Código Penal y se introducirán multas por la aceptación ilegal de criptomonedas como medio de pago.La minería y los temas relacionados a activos digitales no se ven afectados por el concepto dentro del cual se está preparando el proyecto.La posesión de criptomonedas en la jurisdicción de la Federación Rusa y las transacciones con ellas (así como con el dólar) no están prohibidas, pero solo a través del 'organizador del sistema de cambio de moneda digital' (un banco con licencia universal) o un Intercambiador persona a persona legalizado en la Federación Rusa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.