Enero sido meses movidos últimos años industria videojuegos debe anuncios grandes historia: Microsoft comprando Activision Blizzard 68 mil millones dólares.Dicho monto, grande registrado transacciones mercado videojuegos fecha, máximo signo opulencia Microsoft, -a finales generación pasada inicios actual- querido demostrar contienda promete reforzar consolas servicios suscripción (Xbox Game Pass) jugadores.Pero, mientras usuarios Xbox (y PC) celebran, empresa sufrió embate, rival hace dos décadas líder ventas entretenimiento Perú, PlayStation.Recuperar camino perdidoLa generación PlayStation 4 Xbox One claro ganador ventas (obviando Nintendo Switch) gran diferencia: mientras PS4 logrado vender 116 millones unidades, One ‘solo’ alcanzó 51 millones.Dentro múltiples motivos suscitaron victoria, especial iba directamente diversión jugador. PlayStation encarga crear títulos únicos plataformas, juegos God of War, Bloodborne Marvel’s Spider-Man lograban convencer usuario mudarse renovar consolas.Xbox sufrió déficit títulos calidad, hecho pudo haber desequilibrado balanza rival. Pero, cara inicio nuevo duelo Xbox Series X|S ahora PS5, empezaría sacar provecho millonarios réditos matriz Microsoft suplir falta proyectos comprando populares mercado.Este comportamiento intensificó finales década pasada, incorporando desarrolladoras Ninja Theory (Hellblade: Senua's Sacrifice), Playground Games (Forza), Obsidian Entertainment (The Outer Worlds), Double Fine Productions (Psychonauts 2), otras, llamada división Xbox Game Studios estudios propios empresaSin embargo, Xbox cambiaría panorama total industria dos operaciones específico. primera compra Zenimax Media septiembre 2020, pasaban ser dueños Bethesda (The Elder Scroll, Fallout), id Software (Doom), Arkane Studios (Dishonored), Tango Gameworks (The Evil Within), MachineGames (Wolfenstein) ZeniMax Online Studios (The Elder Scrolls Online).La segunda ratificaría detalle empresas pueden imitar: Microsoft compra estudios, compra compañías enteras. Activision Blizzard, enero 2022, anunciada nueva adquisición Xbox, dándole poder Activision (Call of Duty, Guitar Hero, Tony Hawk, Skylanders), Blizzard Entertainment (World of Warcraft, Diablo, StarCraft, Overwatch, etc.), además King (Candy Crush Saga).“Hasta momento, impacto noticia conmoción industria, aún pueden medir consecuencias”, señala Hernán Marmol, periodista tecnología Clarín Argentina. Razón falta: espera transacción recién finalice año fiscal 2023, que, momento, aún empresas independientes.El influencer tecnológico Phillip Chu Joy, conductor TEC, brinda dato importante: 'Esto oficialmente colocaría, si concreta compra, Microsoft tercera compañía mayores ingresos videojuegos mundo, detrás Sony Tencent'. Newzoo, firma análisis mercado, iría allá mencionara que, si compra oficializada medios momentos, Microsoft superaría Sony dicho ranking: hablando 4.8 mil millones dupla frente 4.3 mil millones dólares ingresos obtenidos Sony tercer trimestre 2021. “Lo comprado Microsoft sido estudio, sino corporación, dueña muchas IPs (franquicias) estudios asociados”, recalca Enrique ‘Junior’ Martínez, podcaster periodista videojuegos Parallax. “Esto pro contra. favor Activision Blizzard descuidando desarrolladores franquicias; ahora división Phil Spencer -que trabajando bien- puede darle nuevo rumbo. siempre presente sombra adquisiciones monopólicas, capitalismo descontrolado 'business business' nunca sido 100% beneficiosos parte creativa”.Ciertamente, alarmas disparado. Comisión Federal Comercio decidido hacer revisión regulatoria adquisición, revisando si trato compra monopólica contraproducente. Phil Spencer, líder división juegos Microsoft, confía argumentos válidos detener proceso, espera confirmarse año fiscal 2023.“Microsoft comprado conglomerado 70 mil millones dólares todas empresas, plan claro futuro. Primero, reorganizar estudios dentro ‘están hechos desastre’ debe saber gente quiere comprar juego trabajadores hagan bien trabajos: puede hacer si sindicalizados si condiciones laborales necesarias”, advierte Chu Joy. Activision Blizzard pasó grave 2021 tras sufrir peor escándalo historia. California denunció cultura 'constante acoso sexual' compañía.“Ojalá cierren estudios, ahora Microsoft varios estudios 'repetidos' (como Raven, Sledgehammer ó Infinity Ward) hacen sola franquicia: Call of Duty. Si simplifica Warzone lanzamiento cada dos años, mucha gente podría perder trabajo”, remarca Martínez.Dentro nuevos juegos ahora poder Xbox, resalta precisamente dicha millonaria saga disparos, Call of Duty, juego entregas anuales multiplataformas. palabras finales claves: ahora ser parte Microsoft, empresa podría (y total poder derecho) convertir saga exclusiva, excluyéndola PlayStation, jugados año tras año. momento, promesa dada próximos tres lanzamientos llegarán PS5. ¿Después? veremos.“El temor PlayStation contar menos tres próximos Call of Duty encendió alarmas, rápidamente desactivadas líder Xbox, Phil Spencer. Seguramente, futuro lejano, títulos insignia Activision exclusivos consola Microsoft principales atractivos parte line up Xbox Game Pass”, predice Mármol.La compra solo fortalece gran medida plataformas, sino brinda esperanzas tener legendarios juegos incluidos Game Pass, suscripción tipo Netflix brinda acceso completo casi títulos estudios Xbox PC 10 dólares mensuales.'El plan Microsoft aumentar valor Game Pass logrando: ¡Que digas acá tres años siguiente Call of Duty va venir gratis Game Pass! servicio difícil vencer industria. servicio ofrezca cantidad juegos precio tiene', resalta Chu Joy.Pero decisión comprar Activision Blizzard, refiere influencer, solo va tema franquicias, sino factor predominancia mercado. 'Microsoft jugando juego grande. compitiendo directamente Sony, compitiendo gigantes ganando través videojuegos: Apple, Amazon, etc. Comprar Activision Blizzard evitar compren. múltiples aristas, probablemente compra remecido industria'.PlayStation dilema entrar juegoSi bien cierto Sony Interactive Entertainment (SIE) mantiene estudios renombre Naughty Dog (The Last of Us), Insomniac Games (Marvel’s Spider-Man), Guerrilla Games (Horizon Zero Dawn) Santa Monica (God of War), sumarse tendencia comprar estudios aparta mediático quita protagonismo. resultado palpable: mismo día Microsoft anunció compra Activision Blizzard, Sony cayó bolsa 13%. comprado megacompañías últimos años significa planes.“Sony Interactive comprado -y sigue comprando- estudios. diferencia SIE compra corporaciones empresas IPs... aún”, recuerda Martínez. “Al día hoy, comprado estudios verdad equipos técnicos remasters (Bluepoint), realidad virtual (Firesprite), géneros nicho (Housemarque) procesos multijugadores masivos (Bungie)”.Este último tomaría mayor relevancia contexto actual. Sony reveló solo hace días adquiriendo Bungie, empresa pertenecía Activision, hizo mundialmente famosa desarrollar Halo, ahora sobresale saga Destiny, queridos multijugadores comunidad.Eso sí, tres expertos recalcan punto clave: respuesta compra Activision Blizzard Microsoft, sino responde sistema distinto compañía opuesta.'Bungie Destiny pocos juegos online masivos todavía millón usuarios (diarios). plan futuro crear juegos live service, contenidos constantes; juegos Fortnite Rainbow Six Siege producto per se, sino acceso fácil (gratuito) luego van agregando contenido (pagado) constantemente. Sony señalado que, 2026, quiere tener 10 esos, combinado expertise múltiples estudios, viendo futuro plan negocios', destaca Phillip Chu Joy. 'Cada jugando propio ritmo propia estrategia. creo Sony vaya compre todo. debemos ver si Sony lanza propia versión Game Pass'.“Tal dijo Jim Ryan, CEO SIE, apuesta compañía enfocada juegos servicio aumentar tamaño comunidad PlayStation, desprende sigue vías transformación modelo negocio”, enfoca Mármol.No obstante, además filosofía distinta, puede haber factor comprar editoras renombre: dinero. 'Personalmente creo Sony dinero quemar Microsoft, así dudo veamos compra mayúscula parte', reflexiona Enrique Martínez.El mercado disposiciónJim Ryan, presidente CEO SIE, embargo, dejó debate encendido señalar 'debemos esperar adquisiciones'. 'No terminado, absoluto. largo camino recorrer PlayStation. resto organización, movimientos hacer”, dijo Games Industry.¿Qué empresa desarrolladora compañía editora podría mira Sony? nombres varios analistas consultados reflexionan mercado disponible.“La voz 'gamer pie' pide gritos Sony compre Konami (Yu-Gi-Oh, PES, Castlevania, Metal Gear Solid), publisher capa caída lado videojueguil hardcore. cierto Konami corporación, dueña inmensos negocios casinos clubes deportivos. Además, campo juegos smartphone, Konami recoge dinero 'con lampa' Asia. sugerencia corto plazo Sony compre desarrolladoras japonesas premium asemejan filosofía trabajo Kojima Productions (Death Stranding) Platinum Games (Bayonetta, NieR: Automata). Digo, compre Microsoft”.“Los últimos rumores pusieron manifiesto supuesto interés Sony sumar SEGA (Sonic, Yakuza) que, concretarse, causaría fuerte impacto tratarse compañía icónica historia videojuegos; aunque peso pesado queda horizonte ambos grandes industria podrían batallar Electronic Arts”, propone Mármol. EA dueña juegos FIFA, Battlefield, Need for Speed The Sims.'Acá muchas teorías locas. hace Capcom, varios tratos Sony. Mucha gente relaciona Resident Evil compañía jugado Resident 1 PlayStation 1. ahora Capcom éxito Monster Hunter seguro si quieren vender. Aunque creo necesario: Microsoft simplemente puesto presión gente quiere ver Sony compre dos bastiones versus veces parece injusto', sopesa Chu Joy, soltar nombre. 'Si Sony agarra hace exclusivo GTA comprando Take-Two… idea loca, funcionaría. juego mundo abierto vendido historia exclusivo PlayStation peso fuerte. GTA V vendido 160 millones unidades. 160 millones PlayStation potencialmente podrías vender si lanzas GTA VI VII forma exclusiva'.Todas ideas, transacciones operaciones finalmente esperan beneficiar jugador, quien, medio 'rivalidades', mejores oportunidades elección amplio panorama escoger conveniencia. ¿Qué depararán futuro Sony Microsoft (Nintendo prefiere mantenerse margen)? cuestión esperar, queda dudas buen momento ser gamer.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.