Choferes ciudadanos expresaron malestar anuncio incremento peaje Monterrico, distrito Santa Anita partir domingo 13 febrero. trata peajes Vía Evitamiento vía expresa Línea Amarilla.Lima Expresa anunció incremento peaje S/ 6.30 vehículos livianos S/ 6.30 eje cobrable vehículos carga pesados; embargo, conductores señalaron dinero recaudado invirtiendo obras.Según informaron comunicado, reajuste contemplado contrato concesión utiliza fórmula propuesta Municipalidad Lima, validada tribunal arbitral internacional 2020 aplica año pasado.En julio año pasado peajes Vía Evitamiento Línea Amarilla subido S/ 5.90.¿Por sube precio peaje?Lima Expresa sostiene reajuste basa índice inflación variación tipo cambio dólar periodo 1 febrero 2021 31 enero 2022.'La mayor variación precios recientemente experimentado economía peruana impacta principalmente tarifa, reajusta misma manera bienes servicios', indicaron.La concesionaria vías recordó tarifa peaje da uso infraestructura utiliza pagar servicios operación vías control, supervisión, mantenimiento, limpieza, auxilio vial, señalización, iluminación, bomberos ambulancias.El monto peaje sirve pagar inversión privada S/ 3,200 millones vías.Además, indican tarifa incluye 18% corresponde tasa Impuesto General Ventas (IGV) 7% retribución recibe Municipalidad Metropolitana Lima.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.