Choferes y ciudadanos expresaron su malestar por el anuncio del incremento del peaje de Monterrico, en el distrito de Santa Anita a partir de este domingo 13 de febrero. Se trata de los peajes de la Vía de Evitamiento y de la vía expresa Línea Amarilla.Lima Expresa anunció que el incremento del peaje será de S/ 6.30 para los vehículos livianos y S/ 6.30 por eje cobrable para vehículos de carga y pesados; sin embargo, los conductores señalaron que el dinero recaudado no se estaría invirtiendo en obras.Según informaron en un comunicado, esta reajuste está contemplado en el contrato de concesión y utiliza la fórmula propuesta por la Municipalidad de Lima, que fue validada por un tribunal arbitral internacional en 2020 y ya se aplica desde el año pasado.En julio del año pasado los peajes de la Vía de Evitamiento y la Línea Amarilla ya habían subido a S/ 5.90.¿Por qué sube el precio del peaje?Lima Expresa sostiene que este reajuste se basa en el índice de inflación y en la variación del tipo de cambio del dólar entre el periodo del 1 de febrero de 2021 al 31 de enero de 2022.'La mayor variación en los precios que recientemente ha experimentado la economía peruana impacta principalmente la tarifa, que se reajusta de la misma manera como también otros bienes y servicios', indicaron.La concesionaria de las vías recordó que la tarifa de peaje se da por el uso de la infraestructura se utiliza para pagar los servicios de operación de las vías como el control, supervisión, mantenimiento, limpieza, auxilio vial, señalización, iluminación, bomberos y ambulancias.El monto del peaje también sirve para pagar la inversión privada de más de S/ 3,200 millones de las vías.Además, indican que la tarifa incluye un 18% que corresponde a la tasa del Impuesto General a las Ventas (IGV) y un 7% de retribución que recibe la Municipalidad Metropolitana de Lima.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.