Padres familia vecinos denunciaron colegio inicial 636 Villa Solidaridad, San Juan Miraflores (SJM), sido saqueado delincuentes, aprovechando recinto abandono prácticamente inauguración, 2014.A través Rotafono, Luzmila Juárez, dirigente asentamiento humano UPIS Villa Solidaridad -donde ubica colegio-, señaló reciente inspección detectó delincuentes ingresaron recinto llevaron puertas, grifos cables luz.“El día lunes llama directora dice haciendo denuncia dejó pasar grupo dirigentes. colegio solamente quedan paredes: 36 puertas sido saqueadas rateros, llevado grifos agua, tablero electrónico completamente desmantelado, interruptores sido sacados. colegio colegio”, señaló mujer.“Nos abandonados”Luzmila Juárez hizo llamado autoridades Ministerio Educación (Minedu) tomen cartas asunto, robo produjo abandono colegio, podido ser utilizado inauguración.“Totalmente autoridades sido ajenas. jactan vulnerabilidad, niño futuro país; mire abandonados”, manifestó dirigente.Según contó, vecinos acudido distintas instancias escuchados. único lograron -dijo- representantes constructora acudan realizar estudio suelos, debido “las paredes cediendo”. “En pocas palabras, mal construido; proceso estamos”, manifestó.Esta situación afecta aproximadamente 96 alumnos, 3, 4 5 años, pueden recibir clases recinto adecuado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: