Pleno Congreso agenda segunda votación proyecto ley contrarreformista Sunedu bajo título “restablecimiento autonomía universitaria” busca debilitar organismo supervisor.El dictamen Comisión Educación recibió primera votación 69 votos favor, 39 dos abstenciones. Alrededor proyecto ley, oficialismo oposición acuerdo. Renovación Popular Fuerza Popular votaron bloque favor, casi toda bancada Perú Libre mayoría Acción Popular, Avanza País, Perú Podemos Perú marcaron verde.La Sunedu conformada, según Ley Universitaria, manera: Superintendente, preside.Un representante Consejo Nacional Ciencia, Tecnología Innovación Tecnológica (CONCYTEC).Cinco miembros seleccionados mediante concurso público. Dos docentes provenientes universidades públicas universidad privada. dos seleccionados personalidades ligadas campo investigación gestión. proyecto aprobado primera votación busca cambiar conformación quedaría así: Dos representantes universidades públicas cuentan rector.Un representante universidades privadas cuentan rector.Un representante Concytec.Un representante Sineace.Un representante Ministerio Educación.Un representante Consejo Nacional Decanos Colegios Profesionales Perú.'Juez parte'El presidente Comisión Educación, Esdras Medina (RP), indicó debate nueva conformación dará “autonomía pluralidad” frente gobiernos turno, considerar actualmente “el consejo directivo elegido Ministerio Educación”.Sin embargo, Jorge Mori, especialista políticas educación superior, indicó realidad esquema vuelve universidad ‘juez parte’. “Si regulados parte reguladores, juez parte. Va perder imparcialidad legitimidad decisiones tome nueva Sunedu”, indicó. “La calidad universitaria vinculada futuro jóvenes. Esperamos segunda votación, proyecto ley regrese comisión Educación. quiere aprobar caballazo adecuado debate técnico priorizando interés estudiantes derecho mejores docentes, mejor formación profesional”, manifestó.En proyecto aprobado incluye Sunedu representante Colegios Profesionales, Mori manifestó medida antitécnica parte estrategia incorporar actores sistema universitario.“Se parece esquema fallido Consejo Nacional Magistratura. queriendo volver esquemas actores posibles ser influenciados vinculación sectores anti reforma. lógica existan representantes organismos naturaleza Sunedu junto representantes universidades mayoría elegir superintendente. golpe fuerte reforma”, dijo.MedidasLa congresista Flor Pablo anunció bloque favor reforma prepara acción inconstitucionalidad TC. “Lo buscando representantes, realidad cambiando naturaleza Sunedu. supervisor ser autónomo. quieren cambiar composición Sunedu 48 universidades licenciadas vuelvan entrar, flexibilice temas licenciamientos, plazos”, dijo.El superintendente Oswaldo Zegarra anunció presentarán acción amparo proyectos antirreformistas. “Vamos tener presentar cuestión amparo proyectos parecen adecuados reforma”, manifestó. respecto proyecto, Zegarra dijo fin capturar ente regulador. Afirmó dictamen promovido título restablecimiento autonomía, realidad esconde “un propósito oscuro plagado intereses”. Mori indicó inconstitucionalidad proyecto radica regulado puede órgano regulador. “Es si Telefónica parte Osiptel”, ejemplificó. “El Tribunal Constitucional indicó inconstitucional, momento Asamblea Nacional Rectores Conafu [Consejo Nacional Autorización Funcionamiento Universidades] dirigido propios rectores, vez organismo responsable autorización funcionamiento universidades”, explicó. grupo 18 universidades públicas privadas expresado rechazo proyecto ley. través comunicado, entidades advierten decisión congresistas debilita rol Sunedu, afecta independencia pone riesgo conformación consejo directivo. “De producirse segunda votación mismo sentido, consumaría evidente retroceso reforma universitaria curso. Gracias Sunedu labor regulatoria ordenado sistema universitario, detenido informalidad, ilegalidad despilfarro recursos, imperantes mientras existió Asamblea Nacional Rectores (ANR). país puede abandonar camino. estudiantes deben recibir formación calidad”, expresaron. pronunciamiento suma posición Unesco Defensoría Pueblo señalaron Sunedu vulnera autonomía universitaria.PODCAST RPP | Colegio Médico Perú exige renuncia ministro SaludEl decano gremio, Raúl Urquizo, dijo Hernán Condori condiciones ejercer cargo.