El Pleno del Congreso tiene en agenda la segunda votación de un proyecto de ley contrarreformista para la Sunedu que bajo el título de “restablecimiento de la autonomía universitaria” busca debilitar al organismo supervisor.El dictamen de la Comisión de Educación recibió en primera votación 69 votos a favor, 39 en contra y dos abstenciones. Alrededor de este proyecto de ley, oficialismo y oposición estuvieron de acuerdo. Renovación Popular y Fuerza Popular votaron en bloque a favor, casi toda la bancada de Perú Libre también y la mayoría de Acción Popular, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú marcaron verde.La Sunedu está conformada, según la Ley Universitaria, de esta manera:  El Superintendente, quien la preside.Un representante del Consejo Nacional de Ciencia, Tecnología e Innovación Tecnológica (CONCYTEC).Cinco miembros seleccionados mediante concurso público. Dos serán docentes provenientes de universidades públicas y uno de universidad privada. Los otros dos seleccionados serán personalidades ligadas al campo de la investigación o de la gestión. El proyecto aprobado en primera votación busca cambiar la conformación que quedaría así: Dos representantes de las universidades públicas que cuentan con rector.Un representante de las universidades privadas que cuentan con rector.Un representante de Concytec.Un representante del Sineace.Un representante del Ministerio de Educación.Un representante del Consejo Nacional de Decanos de los Colegios Profesionales del Perú.'Juez y parte'El presidente de la Comisión de Educación, Esdras Medina (RP), indicó durante el debate que esta nueva conformación le dará “autonomía y pluralidad” frente a los gobiernos de turno, al considerar que actualmente “el consejo directivo es elegido por el Ministerio de Educación”.Sin embargo, Jorge Mori, especialista en políticas de educación superior, indicó que en realidad este esquema vuelve a la universidad ‘juez y parte’. “Si los regulados son parte de los reguladores, son juez y parte. Va a perder imparcialidad y legitimidad las decisiones que tome esta nueva Sunedu”, indicó. “La calidad universitaria está vinculada al futuro de jóvenes. Esperamos que para esta segunda votación, este proyecto de ley regrese a la comisión de Educación. Se quiere aprobar al caballazo sin adecuado debate técnico y priorizando el interés de los estudiantes que tiene derecho a mejores docentes, mejor formación profesional”, manifestó.En el proyecto aprobado también incluye que la Sunedu tenga un representante de los Colegios Profesionales, Mori manifestó que esta medida es antitécnica y es parte de una estrategia para incorporar actores fuera del sistema universitario.“Se parece al esquema con el fallido Consejo Nacional de la Magistratura. Están queriendo volver a esquemas donde hay actores que son posibles de ser influenciados y tienen vinculación con estos sectores anti reforma. No tiene lógica que existan representantes de organismos de esta naturaleza en Sunedu y que junto con representantes de las universidades serían mayoría para elegir al superintendente. Sería un golpe muy fuerte para la reforma”, dijo.MedidasLa congresista Flor Pablo anunció que el bloque a favor de la reforma prepara una acción de inconstitucionalidad ante el TC. “Lo que están buscando es que todos sean representantes, en realidad están cambiando la naturaleza de la Sunedu. Un supervisor tiene que ser autónomo. Lo que quieren es cambiar la composición de la Sunedu para que las 48 universidades no licenciadas vuelvan a entrar, se flexibilice los temas de licenciamientos, los plazos”, dijo.El superintendente Oswaldo Zegarra también anunció que presentarán una acción de amparo contra los proyectos antirreformistas. “Vamos a tener que presentar una cuestión de amparo contra algunos proyectos que nos parecen que no son los más adecuados para la reforma”, manifestó. Al respecto del proyecto, Zegarra dijo que el fin es capturar al ente regulador. Afirmó que el dictamen promovido con el título de restablecimiento de la autonomía, en realidad esconde “un propósito más oscuro y plagado de intereses”. Mori indicó que la inconstitucionalidad de este proyecto radica en que el regulado no puede estar en el órgano del regulador. “Es como si Telefónica sea parte de Osiptel”, ejemplificó. “El Tribunal Constitucional indicó que era inconstitucional, que en ese momento la Asamblea Nacional de Rectores y Conafu [Consejo Nacional para la Autorización de Funcionamiento de Universidades] dirigido por los propios rectores, sean a su vez el organismo responsable de la autorización y funcionamiento de las universidades”, explicó. Un grupo de 18 universidades públicas y privadas ha expresado su rechazo a este proyecto de ley. A través de un comunicado, las entidades advierten que la decisión de los congresistas debilita el rol de la Sunedu, afecta su independencia y pone en riesgo la conformación del consejo directivo. “De producirse una segunda votación en el mismo sentido, se consumaría un evidente retroceso en la reforma universitaria en curso. Gracias a la Sunedu y a su labor regulatoria se ha ordenado el sistema universitario, se han detenido la informalidad, la ilegalidad y el despilfarro de recursos, imperantes mientras existió la Asamblea Nacional de Rectores (ANR). Nuestro país no puede abandonar este camino. Nuestros estudiantes deben recibir una formación de calidad”, expresaron. Este pronunciamiento se suma a la posición de la Unesco y la Defensoría del Pueblo que señalaron que la Sunedu no vulnera la autonomía universitaria.PODCAST RPP | Colegio Médico del Perú exige renuncia de ministro de SaludEl decano del gremio, Raúl Urquizo, dijo que Hernán Condori no tiene las condiciones para ejercer el cargo.