La Fiscalía Anticorrupción de Moquegua con el apoyo de la Dirección contra la Corrupción de la Policía Nacional allanó este jueves la vivienda del gobernador regional de Moquegua, Zenón Cuevas Pare, así como las oficinas del gobierno regional.Esta medida se da en el marco de las investigaciones que se siguen por el presunto delito contra la administración pública en la modalidad de colusión.También se allanaron las viviendas de otros funcionarios del gobierno regional como las oficinas del movimiento político ‘Firme’. La diligencia estuvo a cargo del fiscal Arturo Muñoz, especialista en el delito de corrupción de funcionarios, además del apoyo de fiscales y policías de la división anticorrupción de Arequipa y Puno.DenunciaSegún señaló Carlos Ponce Apasi, procurador anticorrupción en Moquegua, este megaoperativo se da tras una denuncia que presentó ante la Fiscalía por un supuesto favorecimiento al jefe de campaña del partido político.“Nosotros hemos puesto esta denuncia. Estos hechos por el cual se está interviniendo es por una denuncia interpuesta con nosotros. La Fiscalía se activa por una denuncia de parte a una persona agraviada luego que sale una noticia”, explicó a RadioUno.“Se tenían indicios de que se estaría favoreciendo al jefe de campaña, Celso Guevara, y a través de un tercero que era su tío y que por su edad, no podía prever tales cantidades de dinero”, agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: