abogado Aníbal Torres asumió Presidencia Consejo Ministros conformó gabinete ingresaron ministros alguna relación Vladimir Cerrón, mantenido grupo recibido distintos cuestionamientos. trata cuarto gabinete seis meses gobierno Pedro Castillo; hecho 44 nombramientos ministeriales.Los principales cuestionamientos dirigido nuevo ministro Salud, Hernán Condori Machado, militante Perú Libre cercano Vladimir Cerrón reparos recomendar —y luego asegurar erróneamente autorización autoridades comercializarse— productos agua arracimada. suman ingresos trabajado Gobierno Regional Junín, región dirigido Perú Libre últimos años, carteras Energía Minas Justicia.Ellos suman cuestionados Juan Silva Transportes Comunicaciones (quien dueño minivan recibió papeleta infracción grave 2014 trasladar pasajeros autorización); Alejandro Salas Cultura (autor diversos tuis insultos) José Gavidia Defensa (denunciado violencia familiar).¿Un gabinete choque?El nuevo gabinete, aseguran especialistas, obedece presidente Pedro Castillo quedando solo. ello respondería existencia mencionado 'gabinete sombra' problema ocurrido asesores. 'Este gabinete parece destinado complacer camarillas leales buscar algún tipo supervivencia después voto confianza asegurando votos Congreso República', sostuvo RPP Noticias politólogo Gonzalo Banda. '[El gobierno] reparte cargos Perú Libre asegurarse votos, reparte personajes rodean entorno Pedro Castillo... quiere blindarse futuras crisis van venir Parlamento', agrega.Este gabinete buscado, principalmente, garantizar determinadas alianzas Ejecutivo. desmedro políticas públicas, aseguró RPP Noticias Paula Távara. 'Preocupa tipo argumento pesado elección miembros gabinete. Preocupa prioridades sigan siendo asegurar alianzas políticas objetivos país. Seguramente formas constituir gabinetes puedan contar aliados gobierno, cuenten mejores características gestión Estado', comentó politóloga.Mantener ministros cuestionados indicador prioridad gobierno afianzar alianzas políticas, desmedro capacidad profesional Estado. 'No preocupa nombramiento ministro Salud, ejemplo mantener ministro Cultura... ministro Silva [de Transportes], muestra gabinete nuevamente priorizado alianzas, pactos, encima preocupación objetivos gobierno, políticas claras, gestión ciudadanía', sostuvo Paula Távara.Por parte, Gonzalo Banda agregó siquiera Congreso esperanza contrapeso, demostrado mantener puesto ministro Transportes Comunicaciones Juan Francisco Silva. 'Uno cuestionarse si control político Congreso ministros va seguir paso [de censurar ministro claros antecedentes] si alianzas subyacen entorno informalidad política peruana. contexto, gabinete señor Aníbal Torres va seguir inercia, va obtener votos corto plazo, largo plazo vemos apareciendo denuncias ministro Salud, acusaciones ministros mantienen cargo experiencia...'.Otra oportunidad perdidaPara analistas, presidente Pedro Castillo dejó pasar oportunidad hacer cosas mejor. 'Aunque creo mostrado iba cambiar forma nombrar ministros', aclara Banda. pérdida importante, acota Távara, exministro Salud Hernando Cevallos. 'Es pérdida importante, razón medio pandemia pleno proceso vacunación'.Incluso posibilidades consenso quedarían descartadas tras nombramiento gabinete. Gonzalo Banda dice claro: 'Cuando haces [armar gabinete ancha base] demuestras interesa discutir sectores. creo gabinete consenso, ancha base, sino destinado cuidarle espaldas gobierno futuros procesos legales, debido entramados denuncias tiene, Congreso Republica'.Y panorama respecto pleitos Congreso tampoco mejores. 'No creo gabinete vaya servir calmar aguas Congreso Republica, actitudes Congreso terminan ser congruentes ministros deberían ser objeto censura', sostiene Banda.