médico epidemiólogo Álvaro Taype Rondán, investigador Universidad San Ignacio Loyola, recalcó RPP Noticias afirmado nuevo ministro Salud, Hernán Condori, ninguna base científica. primera conferencia prensa Gabinete Ministerial, Condori defendió producto pseudocientífico promocionado médico. “Este producto tipo ‘agua arracimada’ permiso Digemid, Digesa, FDA puede comercializar diferentes boticas farmacias. producto patente nivel mundial”, sostuvo. ello, médico investigador Taype Rondán señaló: “Nos shock, decirlo manera suave, llegado nivel desbaratando estafas burdas nivel ministro Salud”, apuntó. “Lo manifestado ministro Condori permiso Digemid, Digesa FDA, falso engañoso. cierto Digesa aprueba alimentos bebidas agua mineral aprueba comercialización rubro registrado producto llama Glaster. medicamento. Digemid medicamento FDA tampoco medicamento”, aseveró. línea, manifestó preocupación futuro Ministerio Salud. “Estamos situación bastante alarmante dejando cartera Minsa manos alguien entiende conceptos mínimos investigación química”, expresó Taype.¿Qué promociona ministro Salud?El médico epidemiólogo explicó promociona Hernán Condori venta botella agua 200 soles, asegurando posee intervención química brinda beneficios beba.“Lo hablado videos anteriores manifiesta entendimiento ello alguien entiende pretende vender agua 200 300 soles. solo agua”, precisó. “Lo promocionan moléculas agua usualmente libres, supuestamente mediante métodos magnetismo ultravioleta, puedan ordenar queden forma hexagonal queden así. cualquier persona llevado básico química, imposible. Dicen agua causa beneficios, sido probado. ningún estudio aprobado alguna afirmaciones”, añadió. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?