El médico epidemiólogo Álvaro Taype Rondán, investigador de la Universidad San Ignacio De Loyola, recalcó en RPP Noticias que lo afirmado por el nuevo ministro de Salud, Hernán Condori, no tiene ninguna base científica. En la primera conferencia de prensa del Gabinete Ministerial, Condori defendió un producto pseudocientífico que ya había promocionado antes como médico. “Este producto es un tipo de ‘agua arracimada’ que tiene permiso de la Digemid, de Digesa, de la FDA y que se puede comercializar en las diferentes boticas y farmacias. Es un producto que tiene su patente a nivel mundial”, sostuvo. Ante ello, el médico investigador Taype Rondán señaló: “Nos tiene en shock, por decirlo de manera suave, que se haya llegado a este nivel en el cual tengamos que estar desbaratando estafas que son de las más burdas a un nivel de ministro de Salud”, apuntó. “Lo que ha manifestado el ministro Condori sobre el permiso de Digemid, Digesa y FDA, es falso y engañoso. Es cierto que la Digesa aprueba alimentos y bebidas como es el agua mineral y lo aprueba para su comercialización y es en ese rubro en el cual ha registrado este producto que se llama Glaster. No como medicamento. Digemid no lo tiene como medicamento y la FDA tampoco lo tiene como medicamento”, aseveró. En esa línea, manifestó su preocupación por el futuro del Ministerio de Salud. “Estamos ante una situación bastante alarmante porque se está dejando la cartera del Minsa en manos de alguien que no entiende los conceptos mínimos de investigación ni de química”, expresó Taype.¿Qué promociona el ministro de Salud?El médico epidemiólogo explicó qué lo que promociona Hernán Condori es la venta de una botella de agua a más de 200 soles, asegurando que posee una intervención química que brinda beneficios a quien lo beba.“Lo que ha hablado en videos anteriores manifiesta que no tiene entendimiento sobre ello o de alguien que sí entiende pero que pretende vender agua a 200 o 300 soles. De algo que solo es agua”, precisó. “Lo que promocionan es que las moléculas de agua que están usualmente libres, supuestamente mediante métodos como magnetismo o ultravioleta, las puedan ordenar y que se queden en forma hexagonal y que se queden así. Eso para cualquier persona que ha llevado lo básico de química, eso es imposible. Dicen que esta agua causa beneficios, esto no ha sido probado. No hay ningún estudio que haya aprobado alguna de estas afirmaciones”, añadió. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?