A poco del gran duelo, el ‘10’ se asoma. PSG tuvo este jueves la buena noticia de la incorporación parcial a los entrenamientos grupales de Neymar Jr., que parece que llegará a tiempo para la ida de octavos de final de la Champions League ante el Real Madrid en la próxima semana.Neymar lleva de baja desde finales del pasado mes de noviembre por un problema de tobillo del que, todo apunta, está totalmente recuperado. Así, el atacante brasileño pudo hacer parte de la sesión con el resto de sus compañeros, una señal muy positiva de cara a la visita al Parque de los Príncipes del próximo martes del Real Madrid.'Neymar Jr continúa su progresión y con su trabajo de recuperación en parte con el grupo y con complementos deportivos adecuados', informó el PSG en su página web. Neymar se apunta para enfrentar al Real Madrid con PSGLa presencia de Neymar será determinante para el PSG, que en la Champions League no consiguió ofrecer sus mejores presentaciones aún teniendo en el campo a Lionel Messi y Kylian Mbappé. Tener al ‘10’ le brindará variantes, aunque estaría pendiente si el ‘crack’ brasileño puede sortear con éxito la larga para en un cotejo de gran exigencia.Además de ‘Ney’, el entrenador Mauricio Pochettino también tuvo en el entrenamiento a su compatriota Leandro Paredes, mientras que se ausentaron los españoles Sergio Ramos y Ander Herrera.El zaguero español el que lo tiene más complicado para medirse ante el Real Madrid, aunque hizo carrera en solitario y volverá a ser evaluado en '48 horas”.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.