gran duelo, ‘10’ asoma. PSG jueves buena noticia incorporación parcial entrenamientos grupales Neymar Jr., parece llegará tiempo ida octavos final Champions League Real Madrid próxima semana.Neymar lleva baja finales pasado mes noviembre problema tobillo que, apunta, totalmente recuperado. Así, atacante brasileño pudo hacer parte sesión resto compañeros, señal positiva cara visita Parque Príncipes próximo martes Real Madrid.'Neymar Jr continúa progresión trabajo recuperación parte grupo complementos deportivos adecuados', informó PSG página web. Neymar apunta enfrentar Real Madrid PSGLa presencia Neymar determinante PSG, Champions League consiguió ofrecer mejores presentaciones aún campo Lionel Messi Kylian Mbappé. Tener ‘10’ brindará variantes, aunque pendiente si ‘crack’ brasileño puede sortear éxito larga cotejo gran exigencia.Además ‘Ney’, entrenador Mauricio Pochettino entrenamiento compatriota Leandro Paredes, mientras ausentaron españoles Sergio Ramos Ander Herrera.El zaguero español complicado medirse Real Madrid, aunque hizo carrera solitario volverá ser evaluado '48 horas”.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.