príncipe Carlos Inglaterra, heredero trono británico, dio 'esta mañana' positivo COVID-19 segunda vez encuentra aislado, informó jueves residencia oficial Clarence House Twitter.'Su Alteza Real profundamente decepcionado poder asistir eventos Winchester (sur Inglaterra) hoy buscará reprogramar visita posible', señala tuit.Se trata segunda vez primogénito reina Isabel II, 73 años, contrae virus tras haberse contagiado primera vez 2020.EventosEl príncipe Carlos reunido ayer numerosas personas acompañado esposa, Camilla, duquesa Cornualles, recepción celebrada Museo Británico conmemorar trabajo Asociación Británica Asiática (BAT, inglés).La noticia conoce días después monarca celebrara Jubileo Platino -sus 70 años trono-, expresó 'deseo sincero' duquesa Cornualles llegue ser reina consorte Carlos llegue reinar.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: