Ana Mercedes López Rodríguez, Universidad Loyola AndalucíaEstamos asistiendo boom denominados NFT (non-fungible tokens). ejemplo, videoclip mate LeBron James Sacramento Kings encuentro 15 noviembre 2019 vendido usuario “kyloren” NFT 208 000 dólares (180 055 euros), pesar propio vídeo puede ver plataforma TopShot gratuitamente.Qué NFTs suscitan interés mercadoLos “tokens fungibles” (NFT) certificados propiedad almacenados cadena bloques respaldados tecnología blockchain (por ejemplo, Ethereum) suelen asociados activo digital, artes visuales, vídeos, música objetos colección.A diferencia dinero fiduciario criptomonedas, pueden ser fácilmente remplazables sustituibles, cada NFT único “no fungible” puede eliminarse falsificarse. Haciendo símil, euro bolsillo vale mismo euro bolsillo vecino, mientras jardín delicias cuelga salón casa jardín delicias exhibe Museo Nacional Prado intercambiables. esencia concepto NFT.En últimos meses NFT parecen superando cadena bloques criptomonedas popularidad. Presentan nueva forma pensar propiedad artística, parte explica puesto patas arriba mundo arte.Revolución mundo arteLas obras digitales, propia naturaleza, pueden ser copiadas replicadas infinitamente. NFT eliminan riesgo, generan registro digital único autentifica propiedad versión concreta obra digital.La casa subastas Christie’s vendió año pasado NFT 69 millones dólares obra arte digital, Everydays: The First 5,000 Days, Beeple, situándose junto pinturas hechas Picasso, Rothko, van Gogh Monet piezas arte caras vendidas mediante subasta. obra Everydays: The First 5,000 Days, Beeple, vista teléfono móvil. Shutterstock / mundissima NFT ofrecen nuevas posibilidades ingresos artistas, cada vez sometidos mayores restricciones, reproducciones ilegales, productos falsificados pirateados, precios elevados, cadenas distribución saturadas, necesidad interacción física, etc. Además, usuarios digital pasan media tiempo online durmiendo, mercados NFT estupendos escaparates poder mostrar talento artístico público numeroso.Y allá mercado arteLa industria musical introducido mundo NFT buscando expandir bases fans, conectar existentes generar nuevas fuentes ingresos.Por ejemplo, grupo Kings of Leon subastado NFT incluye cuatro entradas primera fila show gira cualquier lugar mundo, encuentro banda, merchandising gira, uso limusina.En industria juego, existen distintos tipos juegos NFT van carreras arcade mundos virtuales usuarios pueden comprar terrenos propiedades. juegos simulación coleccionables únicos, hace atractivo jugar cualquier gamer nivel global. NFT comercializados Kings of Leon. YellowHeart mundo editorial interés NFT hace crecer. tecnología permite escritores vender directamente obras Internet, aporta trazabilidad uso hace obra presenta multitud posibilidades cara fidelizar lectores. Pensemos, ejemplo, tokenización libro firmado autor, valor adicional comparación ejemplar idéntico libro firmar. caso autor decida formalizar contrato edición editorial, comercialización ejemplares obra través tiradas NFT permite mejor trazabilidad obra, agilización transparencia respecto beneficios obtenidos ambas partes.El próximo ámbito expansión tokenización prevé vinculación NFT objetos mundo físico. tal punto llegado expansión token que, agosto 2021, red juegos NFT MyMetaverse anunció lanzamiento NFT inmobiliarios ganarán jugando videojuego Minecraft. hablando, tanto, inversión inmobiliaria través videojuegos.Los NFT pieza clave metaversoLos NFT parecen llamados jugar papel clave denominado metaverso. Tras pandemia global covid-19, ¿es descabellado pensar futuro conciertos reuniones trabajo realicen manera puramente virtual? ¿Y si metaverso convierte escenario virtual determinados ámbitos vida paralelo realidad física?Poseer NFT permitirá ser miembro virtual infinidad experiencias exclusivas metaverso mundo físico, mejorando así experiencias sociales comunidad. NFTs usuarios pueden obtener plena propiedad tierras espacios metaverso. Incluso empresas Adidas, H&M, Nike Zara presentado colecciones virtuales moda metaverso, través NFT. Cuestiones jurídicas torno NFTNingún país regulado todavía manera específica NFT. UE lanzó septiembre 2020 propuesta legislativa integral criptoactivos (MiCA). embargo, NFT parecen excluidos ámbito aplicación. ello, aplicar legislación existente cada Estado.Es importante tener cuenta normativa materia propiedad intelectual, particularmente derechos autor. adquiere NFT, compra obra digital tal. comprador solo obtiene colección códigos metadatos enlazan versión “verdadera” obra cuestión. metadatos escriben cadena bloques contienen información ubicación trabajo original propietario versión particular trabajo. Además, deberemos tener presente normativa prevención blanqueo capitales, tributación, protección datos, defensa competencia protección consumidor hora obtener publicidad información clara accesible token cuestión.Retos jurídicos futurosLa tarea legislador altamente compleja, cosas normativa aplicable depende normalmente cada país, mientras NFT pueden cambiar manos límite jurisdicción través mercados digitales. anonimato proporcionado tecnología blockchain dificulta partes transacción NFT puedan invocar cualquier forma propiedad intelectual derechos contractuales caso posible infracción.Ante dificultades regulatorias conlleva irrupción parcelas virtuales criptoeconomía, extrañar, tanto, hable MetaLaw Metaverso Jurídico Derecho mundo virtual destinado brindar seguridad proveedores usuarios/consumidores.Si llegara metaverso global, tema jurisdicción legislación aplicable esencial resolución conflictos surgidos entramado relaciones jurídicas intrínsecamente “transnacionales”. plantea abrir despachos abogados metaverso incluso mecanismos propios resolución conflictos entorno virtual. prestar atención evolución sector, distópico hoy parezca.Ana Mercedes López Rodríguez, Profesora titular Derecho internacional privado, Universidad Loyola AndalucíaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.