Alrededor 500,000 trabajadores planilla posibilidad recibir devolución Impuesto Renta (IR), según Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (Sunat). Pero, ¿cómo saber si grupo?En caso trabajadores dependientes, obligación presentar declaración Impuesto Renta 2021 corresponde devolución oficio.Con tipo devolución, entrega saldo efectúa manera automática necesidad hacer alguna gestión personal.Esto aplicará contribuyente, realice gastos deducibles consumo restaurante contrata servicio abogado gasfitero, empleador retuvo excesoTen cuenta devolución sustenta gastos boletas electrónicas consumos restaurantes, bares, hoteles, contratos servicios profesionales, técnicos registro aportaciones trabajadoras hogar.Por ejemplo: Manuel electricista, trabaja empresa, planilla; ingresos anuales S/ 40 000 soles, gastos deducibles S/ 2000 soles impuesto renta ejercicio 2020, S/ 632, retuvieron S/ 792, saldo favor devolverle S/ 160. ¿Cómo saber si corresponde devolución impuestos?Si deseas saber si puedes solicitar devolución oficio IR deberás ingresar siguientes link: https://ww1.sunat.gob.pe/ol-ti-itdevolucion-consultalibre/ConsultarDevolucionOficio.htm página mencionada deberás ingresar datos número DNI, dígito verificación, fecha nacimiento código indicarán.Si contara saldo favor, página indicará parte inferior avisará devolución realizará abono cuenta ahorros forma automática.El Código Cuenta Interbancario (CCI) debe haber sido registrado Sunat empleador. Pero, si inscrito podrás actualizar información.La plataforma señala si deseas conocer detalle deducción saldo devolver requiere contar clave SOL.Para solicitar clave SOL puedes ingresar siguiente enlace: https://ww1.sunat.gob.pe/ol-ti-itadminforuc-inscripcion/inscripcion# Recuerda devolución iniciará día siguiente hábil culminado periodo vencimiento Declaración Anual Impuesto Renta 2021, decir partir lunes 11 abril.¿Cómo registrar cuenta?Las personas RUC pueden registrar actualizar CCI ingresando SUNAT Operaciones Línea Clave SOL, luego acceder opción Declaraciones Solicitudes, dar clic opción Devoluciones / Devoluciones y, posteriormente, seleccionar Código Cuenta Interbancario.En caso RUC, registro deberás realizar opción Obtener Clave SOL Internet luego debe completar formulario datos requeridos incluyendo CCI. Luego deberás seguir pasos indicados anteriormente.Para válido registro CCI, cuenta debe ser moneda nacional, pertenecer beneficiario devolución debe corresponder cuenta CTS.Esta actualización ingreso cuenta podrás realizarla partir 14 febrero través smartphones, mediante APP Personas SUNAT.¿De cuánto devolución?Actualmente contribuyentes pueden solicitar devolución 3 UIT, decir, tope S/ 13,800. deducción total monto solo aplica si ingresos anuales obtenidos trabajador superan 7 UIT.Por ejemplo, si trabajador gana S/3,300 mensuales planilla sustenta gastos S/13,800 2022, monto devolver S/13,800, sino S/1,104. monto máximo devolución impuesto renta trabajo S/4,140.