Alrededor de 500,000 trabajadores en planilla tienen la posibilidad de recibir una devolución del Impuesto a la Renta (IR), según la Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria (Sunat). Pero, ¿cómo saber si estoy en este grupo?En el caso de estos trabajadores dependientes, estos no tienen la obligación de presentar la declaración del Impuesto a la Renta 2021 por lo que les corresponde la devolución de oficio.Con este tipo de devolución, la entrega del saldo se efectúa de manera automática y sin necesidad de hacer alguna gestión personal.Esto aplicará cuando un contribuyente, cuando este realice gastos deducibles como el consumo en un restaurante o contrata un servicio de un abogado o un gasfitero, o cuando su empleador le retuvo en excesoTen en cuenta que esta devolución se sustenta en los gastos con boletas electrónicas por consumos en restaurantes, bares, hoteles, contratos de servicios profesionales, técnicos o con registro de aportaciones por trabajadoras del hogar.Por ejemplo: Manuel es electricista, trabaja para una empresa, y está en planilla; sus ingresos anuales son de S/ 40 000 soles, tiene gastos deducibles por S/ 2000 soles y su impuesto a la renta por el ejercicio 2020, es de S/ 632, y le retuvieron S/ 792, el saldo a su favor por devolverle es de S/ 160. ¿Cómo saber si te corresponde la devolución de impuestos?Si eres deseas saber si puedes solicitar la devolución de oficio del IR deberás ingresar al siguientes link: https://ww1.sunat.gob.pe/ol-ti-itdevolucion-consultalibre/ConsultarDevolucionOficio.htm En la página mencionada deberás ingresar datos como tu número de DNI, dígito de verificación, fecha de nacimiento y un código que te indicarán.Si contara con un saldo a favor, la página se lo indicará en la parte inferior y avisará que esta devolución se realizará el abono en tu cuenta de ahorros en forma automática.El Código de Cuenta Interbancario (CCI) debe haber sido registrado ante la Sunat por tu empleador. Pero, si no está inscrito podrás actualizar la información.La plataforma también te señala que si deseas conocer el detalle de su deducción y saldo a devolver se requiere contar con la clave SOL.Para solicitar la clave SOL puedes ingresar al siguiente enlace: https://ww1.sunat.gob.pe/ol-ti-itadminforuc-inscripcion/inscripcion# Recuerda que la devolución iniciará al día siguiente hábil de culminado el periodo de vencimiento de la Declaración Anual del Impuesto a la Renta 2021, es decir a partir del lunes 11 de abril.¿Cómo registrar tu cuenta?Las personas que tengan RUC pueden registrar o actualizar su CCI ingresando a SUNAT Operaciones en Línea con su Clave SOL, luego acceder a la opción Otras Declaraciones y Solicitudes, dar clic a la opción Mis Devoluciones / Devoluciones y, posteriormente, seleccionar Código de Cuenta Interbancario.En caso no tengas RUC, el registro lo deberás realizar en la opción Obtener la Clave SOL por Internet luego de lo cual se debe completar en el formulario los datos requeridos incluyendo el CCI. Luego deberás seguir los pasos indicados anteriormente.Para que sea válido el registro del CCI, la cuenta debe ser en moneda nacional, pertenecer al beneficiario de la devolución y no debe corresponder a una cuenta de CTS.Esta actualización o ingreso de tu cuenta también podrás realizarla a partir del 14 de febrero a través de tu smartphones, mediante el APP Personas SUNAT.¿De cuánto es la devolución?Actualmente los contribuyentes pueden solicitar la devolución de hasta 3 UIT, es decir, un tope de hasta S/ 13,800. La deducción total del monto solo aplica si los ingresos anuales obtenidos por el trabajador superan las 7 UIT.Por ejemplo, si un un trabajador gana S/3,300 mensuales en planilla y sustenta gastos por S/13,800 en 2022, el monto a devolver no será de S/13,800, sino de S/1,104. El monto máximo de devolución del impuesto a la renta del trabajo será de S/4,140.  