decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, anunció mañana gremio exige renuncia inmediata ministro Salud, Hernán Condori Machado, tener competencias mínimas desempeñarse cargo. comuninación RPP Noticias, Urquizo dijo pedir salida Condori Machado sido acuerdo CMP después recoger información flamante ministro, luego revelara promocionaba productos aval científico brindaba servicios medicina obstétrica, tener especialidad. 'Hemos recabado información transcurso día (de ayer) [...] evidencias sido bastante severas', dijo decano gremio médico. argumentos acuerdo CMP, Urquizó mencionó confirmado Condori Machado 'promocionaba productos ninguna base científica' confunden población practicar 'publicidad engañosa' ejercer especialidad tiene. Urquizo dijo CMP espera presidente Pedro Castillo tome nota pedido 'no podemos aceptar persona condiciones mínimas' enfrentar actual escenario pandemia COVID-19. 'Es irresponsabilidad poner persona competencias [...] aceptable plena tercera ola haga cambio' ministerio Salud', dijo. decano CMP dijo exigencia Condori Machado salga Minsa 'no ver' 'el color político' ministro, militante Perú Libre hombre cercano Vladimir Cerrón, sino preocupación gestión sector Salud. Hernán Condori, cuestionado nuevo gabinete designación médico Hernán Condori ministro Salud sigue sumando cuestionamientos idoneidad cargo dos días jurar miembro nuevo gabinete ministros, cuarto siete meses gobierno Pedro Castlllo.Condorí reemplazo cartera Ministerio Salud Hernando Cevallos, ministros mejor valorados gobierno desempeño avance vacunación COViD-19 cuya salida sorprendió opinión pública.La misma noche nombramiento Condori Machado, conoció informe portal Epicentro TV nuevo ministro investigado presuntos delitos corrupción fiscalía anticorrupción Merced (Junín) presuntos delitos cobros indebidos negociación incompatible. Además, difundió video promociona 'agua arracimada' (clustered water, inglés) producto aval científico vende varios países supuestos beneficios salud. Además, cuestionó nuevo ministro Salud ofrecido servicios medicina obstétrica consultorio privado, obeserva fotografias promociona servicio.Proceso disciplinario Hernán CondoriAl respecto, Urquizó anuncio abrirá proceso ético disciplinario Hernán Condori consejo colegio médico Huancayo, jurisdicción pertenece actual ministro. 'El consejo ética Huancayo determinará artículos ética violando' si apelación parte Condori Machado, caso verá CMP última instancia, dijo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.