El decano del Colegio Médico del Perú (CMP), Raúl Urquizo, anunció esta mañana que su gremio exige la renuncia inmediata del ministro de Salud, Hernán Condori Machado, por no tener las competencias mínimas para desempeñarse en el cargo. En comuninación con RPP Noticias, Urquizo dijo que pedir la salida de Condori Machado ha sido un acuerdo del CMP después de recoger información sobre el flamante ministro, luego de que se revelara que promocionaba productos sin aval científico y brindaba servicios de medicina obstétrica, sin tener la especialidad. 'Hemos recabado información en el transcurso del día (de ayer) [...] las evidencias han sido bastante severas', dijo el decano del gremio médico. Entre los argumentos para el acuerdo del CMP, Urquizó mencionó que se ha confirmado que Condori Machado 'promocionaba productos sin ninguna base científica' que confunden a la población y practicar 'publicidad engañosa' por ejercer una especialidad que no tiene.  Urquizo dijo que el CMP espera que el presidente Pedro Castillo tome nota sobre su pedido porque 'no podemos aceptar una persona sin las condiciones mínimas' para enfrentar el actual escenario de la pandemia de la COVID-19.  'Es una irresponsabilidad poner a una persona sin las competencias [...] no es aceptable que en plena tercera ola se haga un cambio' en el ministerio de Salud', dijo. El decano del CMP dijo que la exigencia de que Condori Machado salga del Minsa 'no tiene nada que ver' con 'el color político' del ministro, un militante de Perú Libre y hombre cercano de Vladimir Cerrón, sino con una preocupación por la gestión en el sector Salud. Hernán Condori, el más cuestionado del nuevo gabinete La designación del médico Hernán Condori como ministro de Salud sigue sumando cuestionamientos sobre su idoneidad para el cargo a dos días de jurar como miembro del nuevo gabinete de ministros, el cuarto en los siete meses de gobierno de Pedro Castlllo.Condorí reemplazo en la cartera del Ministerio de Salud a Hernando Cevallos, uno de los ministros mejor valorados del gobierno por su desempeño en el avance de la vacunación contra la COViD-19 y cuya salida sorprendió a la opinión pública.La misma noche del nombramiento de Condori Machado, se conoció por un informe del portal Epicentro TV que el nuevo ministro es investigado por presuntos delitos de corrupción por una fiscalía anticorrupción de La Merced (Junín) por por los presuntos delitos de cobros indebidos y negociación incompatible.  Además, se difundió un video en el que promociona el 'agua arracimada' (clustered water, en inglés) un producto sin aval científico que se vende en varios países con supuestos beneficios para la salud.  Además, se cuestionó que el nuevo ministro de Salud haya ofrecido servicios de medicina obstétrica en un consultorio privado, como se obeserva en fotografias en las que promociona ese servicio.Proceso disciplinario contra Hernán CondoriAl respecto, Urquizó anuncio que se abrirá un proceso ético disciplinario contra Hernán Condori en el consejo del colegio médico en Huancayo, jurisdicción a la que pertenece el actual ministro. 'El consejo de ética de Huancayo determinará qué artículos de ética se está violando' y si hay una apelación de parte de Condori Machado, el caso se verá en el CMP como última instancia, dijo. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.