principales factores impulsó alza precios productos servicios 2021 crisis cadena suministros comercio global.Actualmente estima tarifas flete rutas transitadas siguen siendo 10 veces altas niveles 2019, ¿qué espera año?El grupo naviero Maersk proyecta retrasos transporte marítimo persistido mayor parte pandemia covid-19 comenzarán ceder segundo semestre año, decir, julio diciembre 2022.'Estamos proyectando entorno saliendo pandemia, y, ser honestos, mucha experiencia (...) Así diciendo esperamos primer semestre 2022 bastante fuerte, luego esperamos llamamos normalización principios segundo', indicaron Bloomberg.La proyección alivia preocupaciones periodo prolongado caos transporte marítimo, afectado escasez mano obra, congestión puertos interrupciones relacionadas covid.Por momento conglomerado Maersk señala perspectivas dependen si demanda bienes parte hogares, elevada pandemia, mantendrá virus desaparezca gasto servicios vuelva normalidad.'No mucha visibilidad ocurrirá gente vuelva trabajo, abran cuellos botella libere mucha capacidad inmovilizada hoy Angeles Long Beach, va funcionar eso. verlo', dijo director ejecutivo, Soren Skou, Bloomberg.Esta situación comercio global complicado negocios frenado producción fábricas, así economía familias debido aumento inflación.Cabe mencionar alrededor 80% volumen comercio mundial transporta vía marítima.