edición internacional “Yo Soy: Grandes Batallas” sigue regalándonos hermosos enfrentamientos, Sebastián Landa (José Feliciano) Jairo Tafur (Django), marcó retorno primero set programa concurso. través cuenta Instagram, Landa agradeció jurados, Mauri Stern, regreso.En imagen ve Sebastián Landa posando junto ex Mecano. foto va acompañada mensaje: “Seguimos silla! Gracias @mauri_stern_music pedir regrese Soy, convenció vaya retar! Gracias Mauri”.Quienes siguiendo “Yo Soy: Grandes Batallas” saben imitador José Feliciano volvió programa tras desafiar Django, personificado Jairo Tafur, arrebató silla consagrado tras ganar reñido duelo. Ahora sabemos retorno debe intervención cantante mexicano.“Ahora seguir cantándole hermoso Perú mundo. quiero mucho. arte ustedes”, finaliza mensaje Sebastián Landa, ahora dice sentirse cómodo trato jurado, dijo días atrás “antes así”.'Yo Soy': Imitador Héctor Lavoe grave salud tras recibir balazo estómagoEl recordado imitador Héctor Lavoe “Yo Soy”, Julio Eduardo Reyes Villanueva, recibió balazo estómago Puente Piedra. artista participó temporada 17 competencia actualmente encuentra hospitalizado grave salud.Por pandemia, dejar cantar comenzó trabajar chofer transporte público.Julio Reyes encontraba visitando amigo distrito Puente Piedra impactado bala atravesó espalda salió abdomen. acuerdo testigos, agresor provocó balacera.El imitador Héctor Lavoe “Yo Soy” internado hospital Cayetano Heredia mientras policía sigue investigación caso. esposa cantante testigo hecho aseguró frente hombre disparó seis veces pareja.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.