La edición internacional de “Yo Soy: Grandes Batallas” sigue regalándonos hermosos enfrentamientos, como fue el de Sebastián Landa (José Feliciano) contra Jairo Tafur (Django), que marcó el retorno del primero al set del programa concurso. A través de su cuenta de Instagram, Landa agradeció a uno de los jurados, Mauri Stern, por su regreso.En la imagen se ve a Sebastián Landa posando junto con el ex Mecano. La foto va acompañada del mensaje: “Seguimos en la silla! Gracias a @mauri_stern_music por pedir que regrese a Yo Soy, él me convenció de que vaya a retar! Gracias Mauri”.Quienes han estado siguiendo “Yo Soy: Grandes Batallas” saben que el imitador de José Feliciano volvió al programa tras desafiar a Django, personificado por Jairo Tafur, a quien le arrebató su silla de consagrado tras ganar este reñido duelo. Ahora sabemos que su retorno se debe a la intervención del cantante mexicano.“Ahora a seguir cantándole a mi hermoso Perú y a todo el mundo. Los quiero mucho. Todo mi arte es para ustedes”, finaliza el mensaje del Sebastián Landa, que ahora dice sentirse más cómodo con el trato del jurado, de quienes dijo días atrás que “antes no eran así”.'Yo Soy': Imitador de Héctor Lavoe está grave de salud tras recibir un balazo en el estómagoEl recordado imitador de Héctor Lavoe en “Yo Soy”, Julio Eduardo Reyes Villanueva, recibió un balazo en el estómago en Puente Piedra. El artista que participó en la temporada 17 de la competencia y actualmente se encuentra hospitalizado en un estado grave de salud.Por la pandemia, tuvo que dejar de cantar y comenzó a trabajar como chofer de transporte público.Julio Reyes se encontraba visitando a un amigo en el distrito de Puente Piedra y fue impactado por una bala que atravesó su espalda y salió por su abdomen. De acuerdo con los testigos, el agresor fue quien provocó la balacera.El imitador de Héctor Lavoe de “Yo Soy” está internado en el hospital Cayetano Heredia mientras la policía sigue en la investigación del caso. La esposa del cantante fue testigo del hecho y aseguró que frente a ella había un hombre disparó hasta seis veces contra su pareja.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.