El presidente surcoreano, Moon Jae-in, considera que es 'cuestión de tiempo' que el líder norcoreano, Kim Jong-un, y el presidente de EE.UU., Joe Biden, celebren una cumbre, según explica en declaraciones a las agencias de noticias internacionales.'Dado que el diálogo es la única forma de resolver problemas, se espera que eventualmente se celebre una reunión entre el presidente Biden y el presidente Kim. Es solo cuestión de tiempo', explicó Moon en una entrevista concedida por correo electrónico y publicada hoy con motivo de sus últimos meses en la presidencia.El mandatario rechaza la noción de que Washington ha retornado a la 'paciencia estratégica' de la era Obama y de que la última retahíla de test armamentísticos del régimen es la prueba de que este enfoque es un fracaso para lograr la paz en la península.Moon asegura que su Gobierno 'acoge con beneplácito y apoya este enfoque muy pragmático y realista' de Biden 'que ha expresado repetidamente su deseo de embarcarse de manera activa en el diálogo' y cuya administración 'ha enfatizado de manera consistente que el tema de la desnuclearización en la península coreana es una de sus prioridades'.En todo caso, el presidente surcoreano, que no puede repetir en un cargo que dejará en mayo tras llegar al poder en 2017, admite estar preocupado por los repetidos test de misiles norcoreanos realizados en enero.Reuniones entre Corea del Norte y EE.UU.A su vez, incide en que la ronda de cumbres intercoreanas y entre Corea del Norte y EE.UU. que él mismo contribuyó a impulsar decisivamente 'ahuyentó de un solo golpe los oscuros nubarrones de la guerra que se cernían sobre la península', en referencia a los tensos intercambios entre Kim y el entonces presidente Donald Trump en 2017.Moon considera 'grandes logros' el haber logrado celebrar estos encuentros y subraya que fue el primer presidente sureño 'en hablarle a 150.000 ciudadanos de Pionyang reunidos en el estadio Rungrado de la capital norcoreana' durante su visita al Norte para la cumbre de septiembre de 2018.'Me gustaría que esta sea considerada la escena más impresionante hasta ahora en el terreno de las relaciones intercoreanas', explica.El presidente insiste en que Seúl y Washington han acordado un texto para una declaración que ponga fin a la Guerra de Corea, un documento que 'hasta China apoya'. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: