presidente surcoreano, Moon Jae-in, considera 'cuestión tiempo' líder norcoreano, Kim Jong-un, presidente EE.UU., Joe Biden, celebren cumbre, según explica declaraciones agencias noticias internacionales.'Dado diálogo única forma resolver problemas, espera eventualmente celebre reunión presidente Biden presidente Kim. solo cuestión tiempo', explicó Moon entrevista concedida correo electrónico publicada hoy motivo últimos meses presidencia.El mandatario rechaza noción Washington retornado 'paciencia estratégica' Obama última retahíla test armamentísticos régimen prueba enfoque fracaso lograr paz península.Moon asegura Gobierno 'acoge beneplácito apoya enfoque pragmático realista' Biden 'que expresado repetidamente deseo embarcarse manera activa diálogo' cuya administración 'ha enfatizado manera consistente tema desnuclearización península coreana prioridades'.En caso, presidente surcoreano, puede repetir cargo dejará mayo tras llegar poder 2017, admite preocupado repetidos test misiles norcoreanos realizados enero.Reuniones Corea Norte EE.UU.A vez, incide ronda cumbres intercoreanas Corea Norte EE.UU. mismo contribuyó impulsar decisivamente 'ahuyentó solo golpe oscuros nubarrones guerra cernían península', referencia tensos intercambios Kim entonces presidente Donald Trump 2017.Moon considera 'grandes logros' haber logrado celebrar encuentros subraya primer presidente sureño 'en hablarle 150.000 ciudadanos Pionyang reunidos estadio Rungrado capital norcoreana' visita Norte cumbre septiembre 2018.'Me gustaría considerada escena impresionante ahora terreno relaciones intercoreanas', explica.El presidente insiste Seúl Washington acordado texto declaración ponga fin Guerra Corea, documento 'hasta China apoya'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: