Betty Davis, cuya marca pionera cruda funk abrió puertas generaciones artistas pesar breve intensa carrera, murió miércoles Unidos 77 años causas naturales, según medios locales.'Es gran tristeza comparto noticia fallecimiento Betty Davis, gran influencia música múltiples talentos estrella rock pionera, cantante, compositora ícono moda', señaló comunicado amiga Davis, Constance Portis, publicado página web artista.Betty Davis nació 26 julio 1945 zona rural Carolina Norte. Comenzó ganar fama principios década 1960 desempeñarse modelo apenas 16 años, años después dio giro volcó lleno carrera musical.Segunda esposa ícono jazz Miles Davis, cantante pilar escena musical década 1960 Nueva York grabó casi toda música 1964 1975, temas incluyen éxitos Get Ready for Betty.La artista logró seguidores culto tiempo lirismo sexualmente sincero, arte marcó pauta leyendas Prince Madonna.En solo año casada Miles Davis, atribuye ampliamente haber volcado trompetista rock época, presentarle artistas difunto guitarrista Jimi Hendrix allanar camino fase fusión incluyó álbum Bitches Brew, 1970.Influencia musicalProminentes raperos Ice Cube Talib Kweli sampleado creaciones musicales utilizarlas propia producción.La música Davis gran éxito comercial, inspirado artistas décadas, futurista pop Janelle Monae llamó 'una madrinas redefinición cómo puede ver mujeres negras música'. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: