La Policía neozelandesa arrestó este jueves a 120 manifestantes que se oponen a la obligatoriedad de las vacunas, en el tercer día de una protesta 'sin precedentes' que se inspira en los camioneros canadienses a las afueras del Parlamento de Wellington.'Nunca hemos visto una ocupación de este calibre', dijo a periodistas el comandante de la Policía de Wellington, Corrie Parnell, al referirse a estas protestas, que incluyen el bloqueo de calles y la colocación de decenas de tiendas de campaña desde el martes en los exteriores del Parlamento.En la jornada, la Policía, que había arrestado inicialmente a más de 50 activistas, usó gas pimienta para controlar a la turba en una serie de incidentes en la que resultaron heridos dos agentes, así como algunos manifestantes, aunque ninguno de ellos de gravedad.Las personas arrestadas, a las que se les notificará formalmente que han entrado en los terrenos del Parlamento, se enfrentan a cargos como allanamiento y obstrucción, y serán puestos en libertad bajo fianza para comparecer ante el tribunal.Refuerzos policialesCorrie Parnell anunció que ya cuenta con '150 refuerzos adicionales' que se sumarán a los 900 agentes de Wellington, número que aumentará en los próximos días.El dispositivo policial se da en respuesta al ‘Convoy 2022 NZ’ que ha movilizado a centenares de personas de todas partes del país para protestar en la capital neozelandesa contra la obligatoriedad de las vacunas contra la COVID-19 y pedir que se restauren las libertades perdidas durante la pandemia, entre otras demandas.La Policía advirtió hoy a los centenares de manifestantes que si no abandonan el lugar corren el riesgo de ser arrestados, aunque no hay señales de que esto sucederá.Las autoridades de Wellington también han comenzado a multar a los vehículos aparcados ilegalmente en el Parlamento, así como en las inmediaciones del Monumento a la Guerra. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: