Policía neozelandesa arrestó jueves 120 manifestantes oponen obligatoriedad vacunas, tercer día protesta 'sin precedentes' inspira camioneros canadienses afueras Parlamento Wellington.'Nunca visto ocupación calibre', dijo periodistas comandante Policía Wellington, Corrie Parnell, referirse protestas, incluyen bloqueo calles colocación decenas tiendas campaña martes exteriores Parlamento.En jornada, Policía, arrestado inicialmente 50 activistas, usó gas pimienta controlar turba serie incidentes resultaron heridos dos agentes, así manifestantes, aunque ninguno gravedad.Las personas arrestadas, notificará formalmente entrado terrenos Parlamento, enfrentan cargos allanamiento obstrucción, puestos libertad bajo fianza comparecer tribunal.Refuerzos policialesCorrie Parnell anunció cuenta '150 refuerzos adicionales' sumarán 900 agentes Wellington, número aumentará próximos días.El dispositivo policial da respuesta ‘Convoy 2022 NZ’ movilizado centenares personas todas partes país protestar capital neozelandesa obligatoriedad vacunas COVID-19 pedir restauren libertades perdidas pandemia, demandas.La Policía advirtió hoy centenares manifestantes si abandonan lugar corren riesgo ser arrestados, aunque señales sucederá.Las autoridades Wellington comenzado multar vehículos aparcados ilegalmente Parlamento, así inmediaciones Monumento Guerra. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: