La variante ómicron apareció por primera vez en Tonga tras la erupción volcánica de enero, con lo que el número de casos de la COVID-19 subió el jueves a 64, informaron las autoridades.El ministro de Salud, Saia Piukala, indicó que se detectaron 31 nuevos contagios en las últimas 24 horas, una cifra récord para el país insular, que no tenía un solo caso activo del virus cuando ocurrió la erupción el 15 de enero.Piukala dijo que las muestras enviadas a Australia confirmaron que la contagiosa variante ómicron es la que se está propagando en Tonga.El origen del broteSe desconoce el origen del brote infeccioso del coronavirus en la isla, aunque las sospechas recaen sobre los barcos que entregan ayuda de países como Australia, China, Francia, Japón y Nueva Zelanda, pese a las estrictas reglas sanitarias para el manejo de la carga.El país de 100 000 habitantes permanece en confinamiento y solo los servicios esenciales operan, mientras comercios y escuelas se mantienen cerrados.Las restricciones dificultan los esfuerzos de socorro, luego de que el volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai registrara una potente erupción que dejó tres muertos, generó enormes olas de tsunami y cubrió el archipiélago de ceniza tóxica. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: