variante ómicron apareció primera vez Tonga tras erupción volcánica enero, número casos COVID-19 subió jueves 64, informaron autoridades.El ministro Salud, Saia Piukala, indicó detectaron 31 nuevos contagios últimas 24 horas, cifra récord país insular, solo caso activo virus ocurrió erupción 15 enero.Piukala dijo muestras enviadas Australia confirmaron contagiosa variante ómicron propagando Tonga.El origen broteSe desconoce origen brote infeccioso coronavirus isla, aunque sospechas recaen barcos entregan ayuda países Australia, China, Francia, Japón Nueva Zelanda, pese estrictas reglas sanitarias manejo carga.El país 100 000 habitantes permanece confinamiento solo servicios esenciales operan, mientras comercios escuelas mantienen cerrados.Las restricciones dificultan esfuerzos socorro, luego volcán Hunga Tonga-Hunga Ha'apai registrara potente erupción dejó tres muertos, generó enormes olas tsunami cubrió archipiélago ceniza tóxica. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: