Hoy, mañana jueves 10 febrero, dólar presenta precio S/ 3.805 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado jornada ayer, cayó 0.70% mercado peruano sesión pasada.Pese última jornada reportaba incertidumbre respecto gabinete ministerial, tendencia divisa estadounidense nivel local cerró baja.Incluso resultados registrados ayer, precio dólar retrocedió menor nivel ocho meses cayó acumulado 4.66% va 2022.La caída dólar produjo mientras inversores esperaban datos inflación Unidos, información podría dar pistas endurecimiento política monetaria Reserva Federal.Además, mercados América Latina veían favorecidos resultados precios petróleo, mantenía sólidos después conocerse inventarios Unidos cayeron casi 5 millones barriles demanda aumentó máximo histórico.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.79 venta S/ 3.84 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.66 S/ 3.79, venta dólar S/ 3.83 S/ 3.91.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.