Hoy, durante la mañana de este jueves 10 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.805 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado desde la jornada de ayer, cayó más de 0.70% en el mercado peruano durante la sesión pasada.Pese a que en la última jornada se reportaba incertidumbre respecto al gabinete ministerial, la tendencia de la divisa estadounidense a nivel local cerró a la baja.Incluso con los resultados registrados ayer, el precio del dólar retrocedió a su menor nivel en más de ocho meses y cayó un acumulado de 4.66% en lo que va de este 2022.La caída del dólar se produjo mientras los inversores esperaban los datos de inflación de Estados Unidos, información que podría dar pistas sobre el endurecimiento de la política monetaria de la Reserva Federal.Además, los mercados de América Latina también se veían favorecidos con los resultados de los precios del petróleo, que se mantenía sólidos después de conocerse que los inventarios de Estados Unidos cayeron en casi 5 millones de barriles y la demanda aumentó a un máximo histórico.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.79 para la venta es de S/ 3.84 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.66 y S/ 3.79, y la venta del dólar está a entre S/ 3.83 y S/ 3.91.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.