Las calles de Cusco lucen repletas de basura ya que es el cuarto día en el que los vehículos compactadores y el personal de limpieza pública no realiza el recojo de residuos sólidos, debido a la medida de fuerza acatada por un grupo de habitantes del sector de Jaquira, en el distrito de Ccorca.Resulta que los pobladores de la zona, donde se ubica el botadero y una pequeña planta de tratamiento de residuos sólidos de la ciudad, se niegan a que en ese lugar se deposite más basura y exigen a la Municipalidad Provincial del Cusco el cierre definitivo y la reubicación de este.Cusco: Suspendieron servicio de recojo de basuraEsto obligó a las municipalidades de Santiago, San Sebastián, San Jerónimo, Wanchaq y Saylla a anunciar la suspensión del servicio de recojo de residuos sólidos, sin embargo, muchos ciudadanos decidieron arrojar sus bolsas de basura a las calles.Mientras que los vecinos que realizan la protesta acusan a la municipalidad de incumplir compromisos, las autoridades aseguran que la medida es impulsada por traficantes de terrenos y personas interesadas en el proceso electoral 2022.Sin acuerdosLucio Huamán, alcalde del distrito de Ccorca, donde se encuentra Jaquira, explicó a RPP que las comunidades están cansadas de convivir con la basura, aseguró que está en manos de la Municipalidad Provincial del Cusco resolver el problema.“En el año 2019 le pusimos una fecha al alcalde (provincial de Cusco) Víctor Boluarte diciéndole que tenía un año prudencialmente para que pueda resolver (el problema de) Jaquira… Nos molesta que en la (Gerencia de Medio Ambiente) no quieran asumir su responsabilidad”, dijo.Cusco. Botadero en 'proceso de cierre' Por su parte, Miguel Atausupa, subgerente de Saneamiento Ambiental de la municipalidad provincial, explicó que aún tienen tiempo para el cierre definitivo del botadero lo cual está avalado en un convenio firmado con la comunidad que cual autoriza el uso de tierras de 2006 a 2026.Según Atausupa, el botadero se encuentra el proceso de cierre “pero esto no se hace de la noche a la mañana”, explicó. De acuerdo con el cronograma de la municipalidad provincial, se tendría 5 años para cerrar Jaquira.Lo que se hace en el centro histórico de la ciudad, por lo pronto, es recoger los residuos sólidos y llevarlos a almacenes o colocarlos en volquetes de tal modo que Cusco no dé una mala imagen a los turistas. Esto se hace imposible, pues la gente sigue arrojando basura.Salidas Desde la Municipalidad del Cusco se plantean dos posibilidades. La primera, continuar con la conversación con pobladores de Jaquira y llegar a acuerdos, ambos sectores están en conversaciones desde ayer, pero no se llega a consensos.La segunda alternativa es solicitar la intervención de la Fiscalía y Policía para habilitar el acceso de los vehículos compactadores para restablecer el servicio de limpieza pública en la ciudad. El alcalde de Cusco, Víctor Boluarte señaló que cualquiera de los dos caminos debe concretarse cuanto antes.Cusco: Irresponsabilidad de autoridades y ciudadanosAl margen del conflicto por el botadero de Jaquira, la situación de los residuos sólidos en Cusco es preocupante, pues al estar en etapa de cierre del botadero, es preciso reducir la cantidad de residuos sólidos, sin embargo, esta supera las 400 toneladas diarias según Miguel Atausupa, subgerente de Saneamiento Ambiental.De acuerdo con los compromisos, las municipalidades distritales debían promover acciones ciudadanas para segregar los residuos sólidos desde casa, lo cual aminoraría la cantidad del mismo y su disposición final en Jaquira, Sin embargo, ocurre lo contrario.El subgerente de Saneamiento Ambiental, dijo que si la cantidad de residuos sólidos no se reduce, el botadero tendría la capacidad de recibir basura solo hasta agosto de este año y luego debería cerrar para siempre.Buscan terrenoLa búsqueda de un nuevo terreno para la implementación de una planta de tratamiento u otra tecnología para la disposición final de residuos sólidos se hace complicada, pues ninguna comunidad autoriza la venta de tierras para este fin. Roberto Abarca, gerente de Medio ambiente de la Municipalidad del Cusco dijo que trabajan para resolver el problema. 