calles Cusco lucen repletas basura cuarto día vehículos compactadores personal limpieza pública realiza recojo residuos sólidos, debido medida fuerza acatada grupo habitantes sector Jaquira, distrito Ccorca.Resulta pobladores zona, ubica botadero pequeña planta tratamiento residuos sólidos ciudad, niegan lugar deposite basura exigen Municipalidad Provincial Cusco cierre definitivo reubicación este.Cusco: Suspendieron servicio recojo basuraEsto obligó municipalidades Santiago, San Sebastián, San Jerónimo, Wanchaq Saylla anunciar suspensión servicio recojo residuos sólidos, embargo, ciudadanos decidieron arrojar bolsas basura calles.Mientras vecinos realizan protesta acusan municipalidad incumplir compromisos, autoridades aseguran medida impulsada traficantes terrenos personas interesadas proceso electoral 2022.Sin acuerdosLucio Huamán, alcalde distrito Ccorca, encuentra Jaquira, explicó RPP comunidades cansadas convivir basura, aseguró manos Municipalidad Provincial Cusco resolver problema.“En año 2019 pusimos fecha alcalde (provincial Cusco) Víctor Boluarte diciéndole año prudencialmente pueda resolver (el problema de) Jaquira… molesta (Gerencia Medio Ambiente) quieran asumir responsabilidad”, dijo.Cusco. Botadero 'proceso cierre' parte, Miguel Atausupa, subgerente Saneamiento Ambiental municipalidad provincial, explicó aún tiempo cierre definitivo botadero avalado convenio firmado comunidad autoriza uso tierras 2006 2026.Según Atausupa, botadero encuentra proceso cierre “pero hace noche mañana”, explicó. acuerdo cronograma municipalidad provincial, 5 años cerrar Jaquira.Lo hace centro histórico ciudad, pronto, recoger residuos sólidos llevarlos almacenes colocarlos volquetes tal modo Cusco dé mala imagen turistas. hace imposible, pues gente sigue arrojando basura.Salidas Municipalidad Cusco plantean dos posibilidades. primera, continuar conversación pobladores Jaquira llegar acuerdos, ambos sectores conversaciones ayer, llega consensos.La segunda alternativa solicitar intervención Fiscalía Policía habilitar acceso vehículos compactadores restablecer servicio limpieza pública ciudad. alcalde Cusco, Víctor Boluarte señaló cualquiera dos caminos debe concretarse cuanto antes.Cusco: Irresponsabilidad autoridades ciudadanosAl margen conflicto botadero Jaquira, situación residuos sólidos Cusco preocupante, pues etapa cierre botadero, preciso reducir cantidad residuos sólidos, embargo, supera 400 toneladas diarias según Miguel Atausupa, subgerente Saneamiento Ambiental.De acuerdo compromisos, municipalidades distritales debían promover acciones ciudadanas segregar residuos sólidos casa, aminoraría cantidad mismo disposición final Jaquira, embargo, ocurre contrario.El subgerente Saneamiento Ambiental, dijo si cantidad residuos sólidos reduce, botadero capacidad recibir basura solo agosto año luego debería cerrar siempre.Buscan terrenoLa búsqueda nuevo terreno implementación planta tratamiento u tecnología disposición final residuos sólidos hace complicada, pues ninguna comunidad autoriza venta tierras fin. Roberto Abarca, gerente Medio ambiente Municipalidad Cusco dijo trabajan resolver problema.