designación médico Hernán Condori Machado ministro Salud sigue sumando cuestionamientos idoneidad cargo dos días jurar miembro nuevo gabinete ministros, cuarto siete meses gobierno Pedro Castlllo. Condorí reemplazo cartera Ministerio Salud Hernando Cevallos, ministros mejor valorados gobierno desempeño avance vacunación COViD-19 cuya salida sorprendió opinión pública. misma noche nombramiento Condori Machado, conoció informe portal Epicentro TV nuevo ministro investigado presuntos delitos corrupción fiscalía anticorrupción Merced (Junín) presuntos delitos cobros indebidos negociación incompatible, ílicitos cometido 2019, ahora ministro Salud director Red Salud Chanchamayo. Además, difundió video Condori Machado promociona 'agua arracimada' (clustered water, inglés) producto vende varios países supuestos beneficios salud, retrasar envejecimiento considerado pseudocientífico médicos doctor Elmer Huerta, consultor médico RPP Noticias. Asimismo, cuestiona nuevo ministro Salud ofrecido servicios medicina obstétrica consultorio privado, obeserva fotografias promociona servicio. respecto, decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, dijo Condori Machado,está registrado gremio médico cirujano médico obstetra. 'El registrado médico cirujano, médico general', dijo entrevista RPP Noticias. Criticas nombramiento Hernán CondoriEl miércoles, Defensoría Pueblo lamentó presidente Pedro Castillo designado ministro Salud Hernán Condori, recordó pesa investigación Fiscalía Anticorrupción, 'experiencia destacada salud pública' y, además, avala uso productos respaldo científico.'Para afrontar emergencia sanitaria evitar muertes COVID-19 urge Ministerio Salud cargo persona idónea función. Congreso República debe evitar produzca debilitamiento Minsa campaña vacunación', señaló comunicado.Asimismo, exministro Salud, Óscar Ugarte, calificó 'lamentable' decisión designar Hernán Condori titular Minsa, significaría 'retroceso' estrategia lucha COVID-19.En entrevista programa Conexión RPP, Óscar Ugarte recordó proceso transferencia gobierno Francisco Sagasti presidente Pedro Castillo ministro Hernando Cevallos mantuvo equipos política, permitió avanzar vacunación.El expresidente República, Francisco Sagasti, manifestó respecto dijo 'preocupa sobremanera' decisión designar Hernán Condori ministro momento realiza vacunación COVID-19 niños acudirán colegio.'Ahora preocupa sobremanera persona antecedentes mencionado: promotor productos fraudulentos, sabemos productos bambas llamarlo criollo, agua arracimada. Además, planteado uso medicinas productos médicos dudosa efectividad, comprobados. Además esto, unas acusaciones último salido, sorprendido, respecto ejercer especialidad aparentemente suya', dijo.Por parte, doctor Elmer Huerta aclaró agua arracimada promovida ministro Salud, Hernán Condori, sido evaluada regulada Administración Alimentos Medicamentos Unidos (FDA, siglas inglés), tal afirmó Condori Machado primera aparición pública ministro.En conferencia prensa aseguró agua arracimada, producto hizo promoción video, aprobación dicha Administración. embargo, doctor Huerta corroboró mediante web empresa vende producto, beneficios publicitados evaluados FDA. “Cuando ministro Salud dice producto, cuesta 300 soles botella, aprobado FDA, mintiendo demostrando ignorancia supina, sabe FDA regula tipo productos”, indicó doctor Huerta dicho RPP Noticias.Rechazo academiaLa facultad medicina Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) sumó cuestionamiento solicitó salida Hernán Condori Minsa nuevo reemplazo profesional garantice «una conducción técnica honesta sector.'Es lamentable presidente República nombre ministros Salud persona investigada Fiscalía Anticorrupción, avala uso productos farmacéuticos respaldo científico, destacada labor salud pública', señalan comunicado. organización civil Cientificos expresó 'rotundo rechazó' nombramiento Condori Machado, 'una persona promueve productos cuya efectividad cuenta respaldo científico, cluster X2'. 'Es inaudito preocupante salud peruanas, contexto pandemia, precio pagar cupo político. Exigimos gobierno corrija designación continue trabajo promoción cuidado salud usando evidencia científica', indica comunicado.