Gobierno Japón decidió hoy extender próximo 6 marzo medidas anticontagios vigentes Tokio doce prefecturas altos niveles infecciones siguen registrando.El Ejecutivo lidera Fumio Kishida aprobó jueves alargar 'cuasi-estado emergencia sanitaria' 13 regiones aplicado medida principio domingo.En práctica, otorga competencias autoridades locales aplicar medidas anticontagios afectan principalmente bares restaurantes, considerados principales focos infecciones, consisten limitación horarios apertura.Además 13 regiones, 'cuasi-emergencia sanitaria' vigente 22 prefecturas niponas, principio finales mes.Situación epidemiológicaLa extensión sido respaldada Ejecutivo central panel expertos asesora tras haber sido solicitada autoridades locales, afrontan presión creciente sistemas sanitarios elevado número contagios.Japón registra inicios enero sexta mayor ola infecciones fecha, causada propagación variante ómicron.Los casos diarios país situado torno 100 000 últimos días, cuales 20 000 corresponden capital japonesa. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: