El Gobierno de Japón decidió hoy extender hasta el próximo 6 de marzo las medidas anticontagios que están vigentes en Tokio y otras doce prefecturas ante los altos niveles de infecciones que se siguen registrando.El Ejecutivo que lidera Fumio Kishida aprobó este jueves alargar el 'cuasi-estado de emergencia sanitaria' en las 13 regiones donde se había aplicado esta medida en un principio hasta el domingo.En la práctica, esto otorga competencias a las autoridades locales para aplicar medidas anticontagios que afectan principalmente a bares y restaurantes, considerados principales focos de las infecciones, y consisten sobre todo en la limitación de sus horarios de apertura.Además de en estas 13 regiones, la 'cuasi-emergencia sanitaria' está vigente en otras 22 prefecturas niponas, en principio hasta finales de mes.Situación epidemiológicaLa extensión ha sido respaldada por el Ejecutivo central y el panel de expertos que lo asesora tras haber sido solicitada por las autoridades locales, que afrontan una presión creciente sobre sus sistemas sanitarios por el elevado número de contagios.Japón registra desde inicios de enero su sexta y mayor ola de infecciones hasta la fecha, causada por la propagación de la variante ómicron.Los casos diarios en todo el país se han situado en torno a los 100 000 en los últimos días, de los cuales unos 20 000 corresponden a la capital japonesa. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: