El mar en el balneario de Huanchaco, provincia de Trujillo, en la región de La Libertad, se retiró más de 100 metros y cuasó asombro entre los visitantes y bañistas.Las aguas se retiraron hasta casi la altura de la pérgola, que se encuentra en la punta del muelle artesanal. Las imágenes de este fenómeno se viralizaron en las redes sociales y generaron diversos comentarios. Algunos pedían alejarse del mar ya que temían que se registre un maremoto.En diálogo con el programa Ampliación de Noticias Trujillo, el biólogo pesquero Carlos Bocanegra confirmó a RPP Noticias que la marea baja extraordinaria no representa un peligro, pues está asociado al movimiento gravitacional de la luna. El especialista aclaró que esto no genera alerta de tsunami.“No es problema de tsunami porque si fuese así, ya se habría activado la alerta mundial de tsunami. El Perú está asociado a una alerta mundial, entonces apenas se genera un efecto de tsunami, inmediatamente se activa la alarma”, explicó.Bocanegra señaló que la marea baja extraordinaria durará dos o cuatro días más dependiendo del movimiento gravitacional de la Luna.Huanchaco: 'No hay peligro'Oswaldo Díaz, pescador de la zona y de 43 años, negó que este fenómeno represente un peligro para los visitantes y bañistas.“Esas mareas en tiempo de verano son las más bajas y los pescadores la conocemos como marea seca. No representa ningún peligro para los turistas, ni para los locales. Durante todo el verano se ve ese tipo de marea donde se notan las piedras y no hay ningún problema”, dijo.Incluso, el pescador de Huanchaco contó que esto les permite ganar dinero extra porque aprovecha para sacar el cochayuyo, una hierba marina.“Los locales bajan a sacar cochayuyo. Años atrás mayormente las mujeres, las mariscadoras, las esposas de los pescadores, recolectaban el mococho, el caracol y los cangrejos que estaban por el borde de las piedras”, recordó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: