mar balneario Huanchaco, provincia Trujillo, región Libertad, retiró 100 metros cuasó asombro visitantes bañistas.Las aguas retiraron casi altura pérgola, encuentra punta muelle artesanal. imágenes fenómeno viralizaron redes sociales generaron diversos comentarios. pedían alejarse mar temían registre maremoto.En diálogo programa Ampliación Noticias Trujillo, biólogo pesquero Carlos Bocanegra confirmó RPP Noticias marea baja extraordinaria representa peligro, pues asociado movimiento gravitacional luna. especialista aclaró genera alerta tsunami.“No problema tsunami si así, activado alerta mundial tsunami. Perú asociado alerta mundial, entonces apenas genera efecto tsunami, inmediatamente activa alarma”, explicó.Bocanegra señaló marea baja extraordinaria durará dos cuatro días dependiendo movimiento gravitacional Luna.Huanchaco: 'No peligro'Oswaldo Díaz, pescador zona 43 años, negó fenómeno represente peligro visitantes bañistas.“Esas mareas tiempo verano bajas pescadores conocemos marea seca. representa ningún peligro turistas, locales. verano ve tipo marea notan piedras ningún problema”, dijo.Incluso, pescador Huanchaco contó permite ganar dinero extra aprovecha sacar cochayuyo, hierba marina.“Los locales bajan sacar cochayuyo. Años atrás mayormente mujeres, mariscadoras, esposas pescadores, recolectaban mococho, caracol cangrejos borde piedras”, recordó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: