Rusia registró hoy más de 197 000 nuevos casos de la COVID-19, casi 14 000 infecciones más que en la jornada anterior, según el centro operativo de lucha contra la pandemia del coronavirus, que indica que la variante ómicron está ya presente en prácticamente todo el país.En total, entre ayer y hoy, se notificaron 197 076 nuevos contagios en Rusia, donde hubo 19 446 hospitalizaciones en la última jornada por la enfermedad contagiosa, un 3,6 % menos que el día anterior.Se observa un descenso en el número de ingresados en 51 regiones rusas, en dos la situación permanece igual y en otras 32 se ha registrado un aumento de los ingresos, según los datos oficiales.En Moscú, epicentro de la pandemia en Rusia, se notificaron en la última jornada 22 747 nuevos casos y en San Petersburgo 21 644.A la vez en el país fallecieron 701 personas en las últimas 24 horas.Cifras de la pandemiaEn lo que va de pandemia, en todo el país se han registrado 13 527 845 casos de coronavirus y 338 091 fallecimientos por la enfermedad infecciosa, aunque los datos oficiales sobre exceso de muertes duplican el recuento de decesos del centro de lucha contra la covid-19.La variante ómicron del coronavirus ya está presente en 84 de las 85 regiones del país.De esta manera, la nueva cepa representa el 70 % de los nuevos casos y es ya la variante dominante.El Kremlin ha descartado de momento medidas drásticas como confinamientos o paralización de sectores económicos para hacer frente a la nueva ola de contagios. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: