Rusia registró hoy 197 000 nuevos casos COVID-19, casi 14 000 infecciones jornada anterior, según centro operativo lucha pandemia coronavirus, indica variante ómicron presente prácticamente país.En total, ayer hoy, notificaron 197 076 nuevos contagios Rusia, 19 446 hospitalizaciones última jornada enfermedad contagiosa, 3,6 % menos día anterior.Se observa descenso número ingresados 51 regiones rusas, dos situación permanece igual 32 registrado aumento ingresos, según datos oficiales.En Moscú, epicentro pandemia Rusia, notificaron última jornada 22 747 nuevos casos San Petersburgo 21 644.A vez país fallecieron 701 personas últimas 24 horas.Cifras pandemiaEn va pandemia, país registrado 13 527 845 casos coronavirus 338 091 fallecimientos enfermedad infecciosa, aunque datos oficiales exceso muertes duplican recuento decesos centro lucha covid-19.La variante ómicron coronavirus presente 84 85 regiones país.De manera, nueva cepa representa 70 % nuevos casos variante dominante.El Kremlin descartado momento medidas drásticas confinamientos paralización sectores económicos hacer frente nueva ola contagios. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: