La Selección Peruana se mantiene en el puesto 22 del ranking mundial de la FIFA, publicado este jueves; luego de la pasada jornada de las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022, en los que la ‘Bicolor’ consiguió un histórico triunfo 1-0 sobre Colombia y un sufrido empate 1-1 ante Ecuador.Con 1 563.45 puntos, los dirigidos por Ricardo Gareca se mantienen como el quinto mejor equipo clasificado de la Conmebol, luego de Brasil (2), Argentina (4), Uruguay (16) y Colombia (19).La ‘Bicolor’ supera a otras selecciones de la confederación: Chile (26), Ecuador (44), Paraguay (50), Venezuela (58) y Bolivia (76).Bélgica sigue arribaLa Selección de Bélgica se mantiene al frente de la clasificación mundial de la FIFA por delante de Brasil y Francia. En la nueva lista, Argentina le arrebató la cuarta plaza a Inglaterra.La segunda mitad del Top 10 la componen Italia, España, Portugal, Dinamarca y Países Bajos. Croacia, vigente subcampeón del mundo, se mantiene en el puesto 15 del ranking.Senegal, que se proclamó campeona africana en Camerún el pasado domingo, alcanza su mejor puesto en la lista, el decimoctavo, mientras que la Selección de Egipto, finalista, pasa a ser trigésima cuarta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: