Selección Peruana mantiene puesto 22 ranking mundial FIFA, publicado jueves; luego pasada jornada Eliminatorias Mundial Qatar 2022, ‘Bicolor’ consiguió histórico triunfo 1-0 Colombia sufrido empate 1-1 Ecuador.Con 1 563.45 puntos, dirigidos Ricardo Gareca mantienen quinto mejor equipo clasificado Conmebol, luego Brasil (2), Argentina (4), Uruguay (16) Colombia (19).La ‘Bicolor’ supera selecciones confederación: Chile (26), Ecuador (44), Paraguay (50), Venezuela (58) Bolivia (76).Bélgica sigue arribaLa Selección Bélgica mantiene frente clasificación mundial FIFA delante Brasil Francia. nueva lista, Argentina arrebató cuarta plaza Inglaterra.La segunda mitad Top 10 componen Italia, España, Portugal, Dinamarca Países Bajos. Croacia, vigente subcampeón mundo, mantiene puesto 15 ranking.Senegal, proclamó campeona africana Camerún pasado domingo, alcanza mejor puesto lista, decimoctavo, mientras Selección Egipto, finalista, pasa ser trigésima cuarta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: