congresistas bancadas Perú Libre Fuerza Popular, Guido Bellido Ernesto Bustamante, protagonizaron miércoles incidente sesión Comisión Comercio Exterior Turismo Parlamento, terminó reto pelear.El intercambio palabras inició propuso tema canon turístico legislador Fuerza Popular mostró propuesta. Ahí, Guido Bellido modo burla llamó “señor business plan” Bustamante.Tras ello, Bustamante vio molesto palabras, pidió Guido Bellido disculparse expresiones, resaltado presidente grupo trabajo, legislador German Tacuri.Por pedido, expremier retiró palabras. embargo, continuó hablando. “Señor presidente, congresistas aún creen aquí cualquier persona puede decir aquello pasa nada. sea, bravuconadas, señor presidente, vamos dejarlas lado”, dijo, provocó sentir Bustamante.Respuesta propuestaEl congresista Fuerza Popular quedó callado, respondió palabras. “Señor presidente, ¿qué bravuconadas? señor Bellido parece levantado pie izquierdo. tomado café hoy día. bravuconadas aceptable, señor presidente”, sostuvo legislador.El incidente siguió escalando, presidente grupo trabajo intentó apaciguar discusión, Bellido respondió. “Señor (Bustamante), si usted algún problema personal conmigo, acá Congreso”.Pero respondido legislador naranja. “: “¿Qué pasa señor Bellido? ¿Me retando pelearme él? quieras compadre, momento sesión congreso, guarde formas”, replicó.Tras incidente, German Tacuri suspender sesión pidió “guardar calma”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: