ministro Ambiente, Modesto Montoya, señaló limpieza costa afectada derrame petróleo 'avanzada', expresó preocupación lleva cabo manera superficial.Asimismo, consideró compañía Repsol buscando desentenderse responsabilidad desastre ecológico.'Hay limpieza costas avanzada, solamente parte supericial. islas visitado vemos espuma, encontrado unas 200 aves muertas, 1 000 aves afectadas, compañía Repsol todavía empieza limpieza espuma, bien buscando razones, pretextos, mostrar culpables espuma', dijo ministro.Vacancia presidencialPor lado, refirió pedidos vacancia presidencial Congreso, cuales restó importancia y, cambio, mencionó recibido felicitación legislador Jorge Montoya designación despacho Ambiente.'Nosotros reunido miércoles ahora trabajando sector, seguramente veremos (el pedido vacancia) próximo Consejo Ministros, depende Congreso, responsabilidad', expresó.'Aprovecho decir mi, comillas, amigo político Jorge Montoya, opositores, llamó felicitó nombramiento. agradezco pido tocayo tranquilice militar luchando patria', añadió.Modesto Montoya dijo confiar puedan obtener voto confianza Parlamento habló persona indicando amplia experiencia sector; embargo, indicó cada ministro dar cara mismo.Reuniones Palacio GobiernoAlgunos ministros sostuvieron tarde reunión titular Gabinete, Aníbal Torres, tratar desastre ambiental generado Repsol así temas agenda.Más tarde, grupo ministros, titular Salud, Hernán Condori, mantuvo encuentro presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno.A salida, titular Energía Minas, Carlos Palacios Pérez, señaló prensa ningún miembro gabinete renunció reunión.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.