Hernando Guerra García, vocero bancada Fuerza Popular, pronunció viernes designación Hernán Condori ministro Salud dijo presidente Pedro Castillo sorprendido nuevamente país conformar Gabinete personajes cuestionados.Según indicó cosas RPP Noticias, parlamentario indicó nadie “le inventa” ministros presidente Pedro Castillo responsable designación Gabinete. embargo, dijo personas elige adecuadas mandatario debe designar personas pensando país.“Al presidente República nadie inventa ministros, ponemos oposición, escoge pareciera imán escoger personajes cuestionamientos (…) Perú necesita presidente República haga Gabinete pensando país, pensando cómo mantiene cuota Congreso”, sostuvo.Pide personajes cuestionamientosGuerra García señaló Perú Libre derecho colocar militantes carteras consideren, pues partido Gobierno. obstante, señaló caso Ministerio Salud debieron escoger personaje cuestionamientos afronta Hernán Condori.“Proponerle país plena pandemia gente todavía muere hospitales, después haber pasado terrible pandemia mundo, ministro Salud dedicado vender agua arracimada, dice hace tratamientos obstétricos especialidad. Pregunto; ¿era único posible único encontró Perú Libre hacer Gabinete negociado?”, indicó.Sobre salida gabinetes previosTambién refirió Gabinetes nombrados momento precisó Congreso ver caídas, sino lograron prosperar personajes cuestionamientos integraban.“A ver Gabinetes dado confianza, Fuerza Popular ciertamente votó sentimos orgullosos haberlo hecho, dio confianza. gabinetes tumbado Congreso caído solos tener personajes así cuestionados”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?