retroexcavadora cayó viernes ladera cerro dos casas asentamiento humano Miraflores, cuarto sector Progreso, distrito Carabayllo.Los vecinos solicitaron, través Rotafono RPP Noticias, intervención autoridades tras daños materiales casas.Pedido vecinosJosé Miguel Labán Tocto consideró negligencia operador retroexcavadora, trabajaba terreno vecino, ocasionó accidente.'No personas heridas, solo daños materiales', relató vecino.Hasta lugar llegaron dos retroexcavadoras rescate unidad accidentada.'Necesitamos presencia autoridades, necesitamos traigan víveres personas afectadas', dijo José Miguel Labán ToctoNUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.