Una retroexcavadora cayó este viernes por la ladera de un cerro sobre dos casas en el asentamiento humano Miraflores, cuarto sector El Progreso, distrito de Carabayllo.Los vecinos solicitaron, a través del Rotafono de RPP Noticias, la intervención de las autoridades tras los daños materiales en las casas.Pedido de vecinosJosé Miguel Labán Tocto consideró que la negligencia del operador de la retroexcavadora, que trabajaba en el terreno de un vecino, ocasionó el accidente.'No hay personas heridas, solo daños materiales', relató el vecino.Hasta el lugar llegaron dos retroexcavadoras más para el rescate de la unidad accidentada.'Necesitamos la presencia de las autoridades, necesitamos que traigan víveres para las personas afectadas', dijo José Miguel Labán ToctoNUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.