Brasil, uno de los tres países más castigados por la pandemia de la COVID-19, reportó 1 135 muertes por el virus en las últimas 24 horas y 168 009 nuevos positivos, informó este viernes el Gobierno.A la fecha, el gigante suramericano suma 637 152 víctimas fatales y 27 285 509 casos confirmados del coronavirus y continúa como la segunda nación del mundo con más muertes por la COVID-19, después de Estados Unidos, y la tercera en cantidad de contagios, detrás del país norteamericano e India.Según el más reciente balance divulgado por el Ministerio de Salud, los contagios por el virus continúan disparados en Brasil pero esta semana se ha visto una caída en el promedio de infecciones. Para el 5 de febrero la media de contagios estaba en 183 150 y este viernes se ubicó en los 168 190 casos diarios.Esta caída no se ha visto con las muertes causadas por la COVID-19 y el promedio de víctimas fatales subió de 642 fallecidos diarios, el 5 de febrero, a 806 este viernes.Sin llegar al pico de la olaSegún explicó esta semana el ministro de Salud brasileño, Marcelo Queiroga, Brasil aún no ha llegado al pico de esta nueva ola de la pandemia causada por la ómicron.Expertos del ministerio y de entidades como la Fundación Oswaldo Cruz (Fiocruz), el más prestigioso centro de investigación en salud en América latina, estiman que el pico de casos -que se cree será cuando el promedio de contagios se ubique en unos 200 000 diarios- debe darse hacia la otra semana en el país, pero explican que en algunos estados brasileños eso ya ocurrió.Tal fue el caso de Sao Paulo, el más poblado de Brasil con unos 46 millones de habitantes; Río de Janeiro y Amazonas, que están entre los primeros en haber notificado casos por ómicron. En estas regiones los contagios han registrado caídas, mientras que en otros estados los positivos están aún disparados.Ya en las estimaciones sobre el pico de muertes por la COVID-19, los especialistas creen que llegará después del de contagios, hacia la última semana de febrero, cuando el promedio de víctimas fatales sea de unos 1.000 muertos diarios. La ómicron llegó al gigante suramericano a finales del año pasado pero sus efectos comenzaron a verse a partir de enero cuando los positivos por el virus empezaron a multiplicarse vertiginosamente llegando a las cifras registradas en el último mes, nunca antes vistas en Brasil.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.