Brasil, tres países castigados pandemia COVID-19, reportó 1 135 muertes virus últimas 24 horas 168 009 nuevos positivos, informó viernes Gobierno.A fecha, gigante suramericano suma 637 152 víctimas fatales 27 285 509 casos confirmados coronavirus continúa segunda nación mundo muertes COVID-19, después Unidos, tercera cantidad contagios, detrás país norteamericano India.Según reciente balance divulgado Ministerio Salud, contagios virus continúan disparados Brasil semana visto caída promedio infecciones. 5 febrero media contagios 183 150 viernes ubicó 168 190 casos diarios.Esta caída visto muertes causadas COVID-19 promedio víctimas fatales subió 642 fallecidos diarios, 5 febrero, 806 viernes.Sin llegar pico olaSegún explicó semana ministro Salud brasileño, Marcelo Queiroga, Brasil aún llegado pico nueva ola pandemia causada ómicron.Expertos ministerio entidades Fundación Oswaldo Cruz (Fiocruz), prestigioso centro investigación salud América latina, estiman pico casos -que cree promedio contagios ubique 200 000 diarios- debe darse hacia semana país, explican brasileños ocurrió.Tal caso Sao Paulo, poblado Brasil 46 millones habitantes; Río Janeiro Amazonas, primeros haber notificado casos ómicron. regiones contagios registrado caídas, mientras positivos aún disparados.Ya estimaciones pico muertes COVID-19, especialistas creen llegará después contagios, hacia última semana febrero, promedio víctimas fatales 1.000 muertos diarios. ómicron llegó gigante suramericano finales año pasado efectos comenzaron verse partir enero positivos virus empezaron multiplicarse vertiginosamente llegando cifras registradas último mes, nunca vistas Brasil.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.