'U' racha positiva. Universitario goleó 3-0 San Martín cotejo viernes disputado Estadio Monumental fecha 2 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El elenco Universitario Deportes volvió contar público recinto, torneo local, luego casi dos años. dio visto bueno presencia 70% aforo recinto ubicado distrito Ate.En primer tiempo, Universitario puso delante San Martín gracias Nelinho Quina. medio penal 18', popular 'Moto' adelantó merengues, temporada dirigidos director técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez.Luego, segunda etapa, cremas volvieron mostrar superioridad. Apareció delantero Alex Valera para, cabezazo, marcar parcial 2-0 tienda Odriozola.Posteriormente, Quina marcó nuevamente -ahora 86'- vez vía penal. falló cerró goleada cremas.De manera, 'U' llega cima Liga 1 Betsson seis unidades, puntaje perfecto dos jornadas disputadas.Por parte, santos solo jugado vez partido Binacional fecha 1 reprogramado última semana mes marzo.Universitario vs. San Martín: así jugaronUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.San Martín: Parra; Yhirbis Córdova, Marcos Delgado, Jack Safra, Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Yamir Oliva, Rojas; Campos Rodríguez.Transmisión, Universitario vs. San Martín: minuto minutoLA PREVIATras triunfo Cantolao 3-0 debut Liga1 Betsson, Universitario buscará continuar misma senda victoria. Ahora hacer mano nuevo entrenador, uruguayo Álvaro Gutiérrez, asumió dirección técnica equipo último lunes.En presentación, DT claro. 'Mi estilo juego bastante pragmático, trato adaptarme jugadores tengo. Trato adaptarme características equipo rival, vamos tener adaptarnos clima, rival, asi vamos arriesgar menos. conceptos claros haciendo matices ciertos partidos'.No solo eso. técnico crema comentaron sello 'U': garra. 'Si características ‘U’, vamos llevar bárbaro, gusta corran, gusta entreguen cada entrenamiento, cada pase partidos. primero, ABC fútbol', sostuvo.Universitario vs San Martín: horario mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.mEcuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m. Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.uruguay: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 7:00 p.m. Unidos (Los Ángeles) 4:00 p.m.España: 1:00 a.m. (12/02)El último miércoles, Álvaro Gutiérrez trabajó mismo once ganó Cantolao. decir, Carvallo; Corzo, Alonso, Quina Cabanillas; Barreto, Cayetano Quispe; Villamarín, Urruti Valera.¿Y San Martín?San Martín jugó primera jornada Liga1 Betsson. partido Binacional postergado marzo debido ambos equipos unieron torneo semana iniciarse mismo.¿Cuándo hora juega Universitario vs San Martín?Universitario vs San Martín chocarán duelo vibrante viernes, 11 febrero. contienda ambas escuadras pactada 19:00 horas (hora peruana) lugar estadio Monumental, Ate.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs San Martín?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14). Sintoniza 89.7 FM conectes transmisión RPP Noticias. pierdas ningún detalle web RPP.peUniversitario vs. San Martín: así llegan partido Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.