La 'U' está en racha positiva. Universitario goleó 3-0 a la San Martín en cotejo este viernes disputado en el Estadio Monumental por la fecha 2 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.El elenco de Universitario de Deportes volvió a contar con público en su recinto, por el torneo local, luego de casi dos años. Y es que se dio el visto bueno para la presencia del 70% del aforo en el recinto ubicado en el distrito de Ate.En el primer tiempo, Universitario se puso por delante de la San Martín gracias a Nelinho Quina. Por medio de un penal en el 18', el popular 'Moto' adelantó a los merengues, que esta temporada son dirigidos por el director técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez.Luego, en la segunda etapa, los cremas volvieron a mostrar su superioridad. Apareció el delantero Alex Valera para, con un cabezazo, marcar el parcial 2-0 en la tienda de Odriozola.Posteriormente, Quina marcó nuevamente -ahora en el 86'- esta vez desde la vía de penal. No falló y cerró la goleada para los cremas.De esta manera, la 'U' llega a la cima de la Liga 1 Betsson con seis unidades, puntaje perfecto en dos jornadas disputadas.Por su parte, los santos solo han jugado una vez ya que el partido ante Binacional en la fecha 1 fue reprogramado para la última semana del mes de marzo.Universitario vs. San Martín: así jugaronUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.San Martín: Parra; Yhirbis Córdova, Marcos Delgado, Jack Safra, Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Yamir Oliva, Rojas; Campos y Rodríguez.Transmisión, Universitario vs. San Martín: minuto a minutoLA PREVIATras su triunfo ante Cantolao por 3-0 en su debut en la Liga1 Betsson, Universitario buscará continuar por la misma senda de la victoria. Ahora lo tendrá que hacer de la mano de su nuevo entrenador, el uruguayo Álvaro Gutiérrez, quien asumió la dirección técnica del equipo el último lunes.En su presentación, el DT fue claro. 'Mi estilo de juego es bastante pragmático, trato de adaptarme a jugadores que tengo. Trato de adaptarme a características del equipo rival, vamos a tener que adaptarnos al clima, al rival, asi vamos a arriesgar más o menos. Tengo conceptos claros pero haciendo matices en ciertos partidos'.No solo eso. Al técnico crema también le comentaron sobre el sello de la 'U': la garra. 'Si esas son las características de la ‘U’, nos vamos a llevar bárbaro, porque a mí me gusta que corran, me gusta que entreguen todo en cada entrenamiento, cada pase y en los partidos. Eso es lo primero, el ABC del fútbol', sostuvo.Universitario vs San Martín: horario en el mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.mEcuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m. Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.uruguay: 8:00 p.m.Brasil: 8:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 7:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles) 4:00 p.m.España: 1:00 a.m. (12/02)El último miércoles, Álvaro Gutiérrez trabajó con el mismo once que ganó a Cantolao. Es decir, con Carvallo; Corzo, Alonso, Quina y Cabanillas; Barreto, Cayetano y Quispe; Villamarín, Urruti y Valera.¿Y San Martín?San Martín no jugó la primera jornada de la Liga1 Betsson. Su partido contra Binacional fue postergado hasta marzo debido a que ambos equipos se unieron al torneo a una semana de iniciarse el mismo.¿Cuándo y a qué hora juega Universitario vs San Martín?Universitario vs San Martín chocarán en duelo vibrante el viernes, 11 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 19:00 horas (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Monumental, de Ate.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs San Martín?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Canal 14). Sintoniza los 89.7 de la FM para que te conectes a al transmisión de RPP Noticias. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peUniversitario vs. San Martín: así llegan al partido por la Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.