Tras ser declarado culpable, Raphy Pina compartió cómo vive casa tras utilizar grillete electrónico pies. Asimismo, pidió seguidores cuiden familias buenos malos momentos.“Cuiden familias 'hasta buenos' incomoda felicidad ajena; mirada sigue dando fuerzas', escribió foto muestra junto Vida, hija Natti Natasha.En varias imágenes red social, Raphy Pina da entender cuánto extrañaría familia si próximo 1 abril, día llevará cabo juicio, dan pena 20 años cárcel.Raphy Pina declarado culpable jurado tribunal federal Hato Rey, San Juan Puerto Rico, encontró culpable productor música urbana Raphy Pina, cargos posesión ilegal armas. juicio llevó cabo pasado miércoles 22 diciembre 2021.A salida tribunal, mánager declaró siguiente: “De doce rounds, acabo perder primero. guerrero voy seguir pa’ lante voy demostrar mundo quién Raphy Pina”.La sentencia emitida 1 abril año. día, hombre fuerte Pina Records quedará bajo restricción domiciliaria verá obligado usar grillete. Solo podrá salir hogar tratar asuntos médicos asistir tribunal.El abogado productor sostuvo inocencia defendido declaró van apelar. ser hallado culpable, Raphy Pina puede ser sentenciado máximo diez años cárcel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.