Tras ser declarado culpable, Raphy Pina compartió cómo vive en su casa tras utilizar el grillete electrónico en uno de sus pies. Asimismo, pidió a todos sus seguidores que cuiden a sus familias tanto en los buenos como en los malos momentos.“Cuiden de sus familias que 'hasta a los buenos' les incomoda la felicidad ajena; la mirada que me sigue dando fuerzas', escribió en la foto donde se muestra junto a Vida, la hija que tuvo con Natti Natasha.En varias imágenes de su red social, Raphy Pina da a entender cuánto extrañaría a su familia si es que el próximo 1 de abril, día en el que se llevará a cabo otro juicio, le dan una pena de 20 años de cárcel.Raphy Pina fue declarado culpable El jurado del tribunal federal de Hato Rey, en San Juan de Puerto Rico, encontró culpable al productor de música urbana Raphy Pina, por los cargos de posesión ilegal de armas. El juicio se llevó a cabo el pasado miércoles 22 de diciembre de 2021.A su salida del tribunal, el también mánager declaró lo siguiente: “De doce rounds, acabo de perder el primero. Yo soy un guerrero y voy a seguir pa’ lante y le voy a demostrar al mundo quién es Raphy Pina”.La sentencia será emitida el 1 de abril de este año. Hasta ese día, el hombre fuerte de Pina Records quedará bajo restricción domiciliaria y se verá obligado a usar un grillete. Solo podrá salir de su hogar para tratar asuntos médicos y asistir al tribunal.El abogado del productor sostuvo la inocencia de su defendido y declaró que van a apelar. De ser hallado culpable, Raphy Pina puede ser sentenciado a un máximo de diez años de cárcel.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.