cremas sonríen oreja oreja. Universitario goleó 3-0 San Martín partido jugado viernes Estadio Monumental Ate fecha 2 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El elenco Universitario Deportes volvió contar público recinto, torneo local, luego casi dos años. dio visto bueno presencia 70% aforo recinto ubicado distrito Ate.En primer tiempo, Universitario puso delante San Martín gracias Nelinho Quina. medio penal 18', popular 'Moto' adelantó merengues, temporada dirigidos director técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez.Luego, segunda etapa, cremas volvieron mostrar superioridad. Apareció delantero Alex Valera para, cabezazo, marcar parcial 2-0 tienda Odriozola.Posteriormente, Quina marcó nuevamente -ahora 86'- vez vía penal. falló cerró goleada cremas.De manera, 'U' llega cima Liga 1 Betsson seis unidades, puntaje perfecto dos jornadas disputadas.Por parte, santos solo jugado vez partido Binacional fecha 1 reprogramado última semana mes marzo.Universitario vs. San Martín: así jugaronUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.San Martín: Parra; Yhirbis Córdova, Marcos Delgado, Jack Safra, Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Yamir Oliva, Rojas; Campos Rodríguez.Transmisión, Universitario vs. San Martín: minuto minutoUniversitario vs. San Martín: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAHay tener cuenta último cotejo casa merengues espectadores marzo año 2020, vencieron 2-0 Alianza Lima goles Aldo Corzo delantero uruguayo Jonathan Dos Santos.Para cotejo, 'U' baja Hernán Novick. mediapunta aún supera fractura dedo pie derecho sufrió última pretemporada.En previa, ahora dirigidos director técnico Álvaro Gutiérrez vienen golear 3-0 Academia Cantolao Callao. cotejo, Universitario venció tantos Nelinho Quina, Alex Valera Joao Villamarín.La oncena cremas José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Joao Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.Del lado acera encuentra San Martín, finalmente quedó Liga 1 Betsson tras fallo TAS favor Binacional.En últimos días, 'santos' oficializaron incorporaciones Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Sebastián Sotelo, Accel Campos, Josué Rodríguez Fernando Melgar.En primera jornada debían jugar frente 'Bi', partido pospuesto última semana mes marzo.Universitario vs. San Martín: así llegan partido Liga 1¿Dónde ver Universitario San Martín vía TV Liga 1?Será transmitido territorio peruano Gol Perú, canal 14 714 señal Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.