Los cremas sonríen de oreja a oreja. Universitario goleó 3-0 a la San Martín en partido jugado este viernes en el Estadio Monumental de Ate por la fecha 2 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.El elenco de Universitario de Deportes volvió a contar con público en su recinto, por el torneo local, luego de casi dos años. Y es que se dio el visto bueno para la presencia del 70% del aforo en el recinto ubicado en el distrito de Ate.En el primer tiempo, Universitario se puso por delante de la San Martín gracias a Nelinho Quina. Por medio de un penal en el 18', el popular 'Moto' adelantó a los merengues, que esta temporada son dirigidos por el director técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez.Luego, en la segunda etapa, los cremas volvieron a mostrar su superioridad. Apareció el delantero Alex Valera para, con un cabezazo, marcar el parcial 2-0 en la tienda de Odriozola.Posteriormente, Quina marcó nuevamente -ahora en el 86'- esta vez desde la vía de penal. No falló y cerró la goleada para los cremas.De esta manera, la 'U' llega a la cima de la Liga 1 Betsson con seis unidades, puntaje perfecto en dos jornadas disputadas.Por su parte, los santos solo han jugado una vez ya que el partido ante Binacional en la fecha 1 fue reprogramado para la última semana del mes de marzo.Universitario vs. San Martín: así jugaronUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Joao Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.San Martín: Parra; Yhirbis Córdova, Marcos Delgado, Jack Safra, Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Yamir Oliva, Rojas; Campos y Rodríguez.Transmisión, Universitario vs. San Martín: minuto a minutoUniversitario vs. San Martín: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAHay que tener en cuenta que el último cotejo en la casa de los merengues con espectadores fue en marzo del año 2020, cuando vencieron 2-0 a Alianza Lima con goles de Aldo Corzo y el delantero uruguayo Jonathan Dos Santos.Para este cotejo, la 'U' tendrá la baja de Hernán Novick. El mediapunta aún no supera una fractura en el dedo del pie derecho que sufrió en la última pretemporada.En la previa, los ahora dirigidos por el director técnico Álvaro Gutiérrez vienen de golear 3-0 a la Academia Cantolao en el Callao. En ese cotejo, Universitario venció con tantos de Nelinho Quina, Alex Valera y Joao Villamarín.La oncena de los cremas será con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Joao Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.Del otro lado de la acera se encuentra la San Martín, que finalmente se quedó en la Liga 1 Betsson tras el fallo del TAS a favor del Binacional.En los últimos días, los 'santos' oficializaron incorporaciones como las de Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Sebastián Sotelo, Accel Campos, Josué Rodríguez y Fernando Melgar.En la primera jornada debían jugar frente al 'Bi', pero el partido fue pospuesto para la última semana del mes de marzo.Universitario vs. San Martín: así llegan al partido por la Liga 1¿Dónde ver el Universitario contra San Martín vía TV por Liga 1?Será transmitido a todo el territorio peruano por Gol Perú, canal 14 y 714 de la señal de Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.