Alex Valera momento pletórico. delantero Universitario encargado anotar 2-0 cuadro crema San Martín viernes condición local Estadio Monumental fecha 2 Liga 1 Betsson 2022.El atacante Universitario Deportes recibió pase bombeado parte Gerson Barreto 71'. así exfutbolista Deportivo Llacuabamba cabeceó dejó posibilidades arquero tienda Santa Anita, pudo hacer evitar tanto.Este segundo gol internacional Selección Peruana va temporada 2022 Liga 1 Betsson. Anteriormente marcó Academia Cantolao Callao primera jornada.Más información breve...