Después de mantener en secreto el nombre de su segundo hijo, la modelo Kylie Jenner reveló cómo se llamará el hermanito de Stormi: Wolf Webster.Por medio de sus redes sociales, la también empresaria puso punto final a los rumores que apuntaban a que su bebé tendría el nombre de su padre, el rapero Travis Scott.El nombre se traduce a ‘lobo’ en español y el hijo de Kylie Jenner se une a los nombres inusuales de sus sobrinos como True (verdad), North (Norte), Dream (sueño) y más.Kylie Jenner y Travis Scott se convierten en padres por segunda vezA inicios de setiembre pasado, la empresaria de belleza e influencer Kylie Jenner confirmó a través de su cuenta oficial de Instagram que se convertirá en madre por segunda vez, junto a su pareja Travis Scott. Así confirmaron la noticia a voces que se rumoreaba desde hace algunos días.El post, titulado 'Pregnant' (embarazada), está acompañado de un video en el que se ve el proceso de los primeros meses de su embarazo.En agosto pasado, el portal Page Six anunció que la empresaria de cosméticos le contó esta noticia a Caitlyn Jenner, quien expresó su emoción de que tendrá otro nieto al decir que “el bebé está en el horno”, haciendo alusión a que recién se está formando en el vientre de la madre.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.