Después mantener secreto nombre segundo hijo, modelo Kylie Jenner reveló cómo llamará hermanito Stormi: Wolf Webster.Por medio redes sociales, empresaria puso punto final rumores apuntaban bebé nombre padre, rapero Travis Scott.El nombre traduce ‘lobo’ español hijo Kylie Jenner une nombres inusuales sobrinos True (verdad), North (Norte), Dream (sueño) más.Kylie Jenner Travis Scott convierten padres segunda vezA inicios setiembre pasado, empresaria belleza influencer Kylie Jenner confirmó través cuenta oficial Instagram convertirá madre segunda vez, junto pareja Travis Scott. Así confirmaron noticia voces rumoreaba hace días.El post, titulado 'Pregnant' (embarazada), acompañado video ve proceso primeros meses embarazo.En agosto pasado, portal Page Six anunció empresaria cosméticos contó noticia Caitlyn Jenner, expresó emoción nieto decir “el bebé horno”, haciendo alusión recién formando vientre madre.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.