La Plataforma Vigilantes, red de vigilancia ciudadana, lamentó las actuaciones del Poder Ejecutivo y Legislativo, ya que 'no reflejan un interés' por el desarrollo del país y el bienestar de las familias peruanas.A través de un comunicado, indicaron que los dos poderes del Estado reflejan intereses propios y que, en el caso del Gobierno, configuran un grave incumplimiento a compromisos asumidos.Cabe indicar que Plataforma Vigilantes es un esfuerzo conjunto de 14 organizaciones de la sociedad civil orientado a hacer seguimiento periódico de los 12 compromisos asumidos ante la ciudadanía por el presidente de la República, Pedro Castillo en mayo del 2021, y que constituyen estándares mínimos de respeto a los valores democráticos y al Estado constitucional de Derecho.'Resulta inaceptable que el Presidente de la República de manera reiterada designe ministros con cuestionaientos técnicos y éticos, lo que constituye un incumplimiento del compromiso 11. Por un lado, la designación de un nuevo ministro de Salud seriamente cuestionado pone en riesgo la capacidad operativa y oportuna del Estado en este contexto de pandemia, lo que además constituye un incumplimiento del compromiso 1. A ello, se suma una nueva ratificación del ministro de Transportes y Comunicaciones, que arrastra graves cuestionamientos por favorecer intereses particulares en lugar del interés de la ciudadanía de un servicio de transporte seguro, de calidad y formal', dijo.La Plataforma Vigilantes afirmó que es lamentable que el reciente gabinete se encuentre más alejado de la paridad y que albergue aún ministros con denuncias por violencia de género, tales como el ministro de Defensa y el ministro de Transportes y Comunicaciones. 'Ello constituye un incumplimiento del compromiso 2', indicó.Además, la Plataforma Vigilantes aclaró que constituye un acto grave contra la lucha anticorrupción que, conjuntamente con quien es ahora el Presidente del Consejo de Ministros, haya 'destituido irregularmente' al Procurador General del Estado, más cuando este había iniciado una investigación contra el Presidente. Precisó que esto constituye un incumplimiento del compromiso 9.Invocación al CongresoAsimismo, exigió al Congreso a rectificar su rumbo y desestimar proyectos de ley que atentan contra una educación integral y de calidad, en particular aquellos que plantean retrocesos a la reforma universitaria y modificaciones al proceso de elaboración de materiales para la educación básica, 'justamente cuando una prioridad para el país es generar condiciones para una educación de calidad, con pertinencia y equidad, sin discriminación ni violencia'.La Plataforma Vigilantes hizo en un llamado a las instituciones gubernamentales que cumplen un rol de contrapeso al uso abusivo del poder que se dan tanto en el Ejecutivo como en el Legislativo, para que activen sus mecanismo de control en defensa de la institucionalidad y la democracia.'Finalmente, invocamos a todas las organizaciones de la sociedad a mantenerse vigilantes para que se ejerza la defensa y lucha frente a acciones tanto del Ejecutivo como del Legislativo que afecten la democracia, la institucionalidad y el bienestar de la ciudadanía', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.