Plataforma Vigilantes, red vigilancia ciudadana, lamentó actuaciones Poder Ejecutivo Legislativo, 'no reflejan interés' desarrollo país bienestar familias peruanas.A través comunicado, indicaron dos poderes reflejan intereses propios que, caso Gobierno, configuran grave incumplimiento compromisos asumidos.Cabe indicar Plataforma Vigilantes esfuerzo conjunto 14 organizaciones sociedad civil orientado hacer seguimiento periódico 12 compromisos asumidos ciudadanía presidente República, Pedro Castillo mayo 2021, constituyen estándares mínimos respeto valores democráticos constitucional Derecho.'Resulta inaceptable Presidente República manera reiterada designe ministros cuestionaientos técnicos éticos, constituye incumplimiento compromiso 11. lado, designación nuevo ministro Salud seriamente cuestionado pone riesgo capacidad operativa oportuna contexto pandemia, además constituye incumplimiento compromiso 1. ello, suma nueva ratificación ministro Transportes Comunicaciones, arrastra graves cuestionamientos favorecer intereses particulares lugar interés ciudadanía servicio transporte seguro, calidad formal', dijo.La Plataforma Vigilantes afirmó lamentable reciente gabinete encuentre alejado paridad albergue aún ministros denuncias violencia género, tales ministro Defensa ministro Transportes Comunicaciones. 'Ello constituye incumplimiento compromiso 2', indicó.Además, Plataforma Vigilantes aclaró constituye acto grave lucha anticorrupción que, conjuntamente ahora Presidente Consejo Ministros, 'destituido irregularmente' Procurador General Estado, iniciado investigación Presidente. Precisó constituye incumplimiento compromiso 9.Invocación CongresoAsimismo, exigió Congreso rectificar rumbo desestimar proyectos ley atentan educación integral calidad, particular aquellos plantean retrocesos reforma universitaria modificaciones proceso elaboración materiales educación básica, 'justamente prioridad país generar condiciones educación calidad, pertinencia equidad, discriminación violencia'.La Plataforma Vigilantes hizo llamado instituciones gubernamentales cumplen rol contrapeso uso abusivo poder dan Ejecutivo Legislativo, activen mecanismo control defensa institucionalidad democracia.'Finalmente, invocamos todas organizaciones sociedad mantenerse vigilantes ejerza defensa lucha frente acciones Ejecutivo Legislativo afecten democracia, institucionalidad bienestar ciudadanía', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.