presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, respondió viernes interrogantes consultor médico RPP Noticias, Elmer Huerta, cuestionamientos ministro Salud, Hernán Condori.El doctor Elmer Huerta preguntó rechazo expresado diversas organizaciones gremiales postura anticientífica ministro.'El ministro dicho presenten sola prueba recetado medicina agua menciona (arracimada) renuncia acto', dijo Torres Vásquez.Y agregó 'habría indagar si ser ministro vendía agua medicina'.También señaló pese haber visto video Condori Machado promociona dicho producto, dijo saber si acción sido 'de actuar médico últimamente'.El titular Gabinete reafirmó hechos 'están investigación' presidente Pedro Castillo 'está evaluando' permanencia frente Ministerio Salud (Minsa).No acudió citación CongresoMás temprano, presidenta Comisión Especial Multipartidaria Protección Infancia Contexto Emergencia Sanitaria, Magaly Ruiz, lamentó ministro Hernán Condori cancelado participación exponer grupo trabajo acerca avance vacunación menores edad pocas semanas retorno clases presenciales.En vísperas, coordinadora Minsa confirmó asistencia ministro, 8.39 mañana -una hora media programada presentación- presidencia comisión recibió oficio firmado propio titular Salud informaba podía cumplir invitación coincidía transferencia cargo.Ruiz Rodríguez informó colegas inasistencia ministro subrayar niños niñas deben perjudicarse. 'Es lamentable hoy ministro Salud tan cuestionado, existiendo pedidos deje cargo, cuales Colegio Médico Perú', dijo.'¿Por renunciar?'También jornada hoy, Condori Machado respondió prensa cuestionamientos torno gestión médico, promocionaba consumo 'agua arracimada', anunciaba detección cáncer cuello uterino 1 minuto.Condori negó vaya renunciar tras pedidos Colegio Médico, reciente renuncia Equipo Consultivo cartera. '¿Por renunciar si haciendo malo?', dijo. Además, pidió dejen trabajar solo cargo par días. 'Estoy cuatro días cargo dejan trabajar. Déjenme trabajar van ver frutos. Hechos, palabras', sostuvo.