El Reino Unido aconsejó el viernes a sus ciudadanos que abandonen inmediatamente Ucrania como medida de seguridad, en medio de la crisis entre Rusia y los países occidentales.'La seguridad de los ciudadanos británicos es nuestra máxima prioridad, por lo que hemos actualizado nuestros consejos de viaje', dijo un portavoz del Ministerio de Exteriores británico.'Instamos a los ciudadanos británicos en Ucrania a salir inmediatamente por medios comerciales mientras estén disponibles', añadió.Pronunciamiento de Boris JohnsonPor otra parte, el primer ministro británico, Boris Johnson, dijo el viernes en una reunión a distancia con sus aliados sobre la situación en Ucrania que 'teme por la seguridad de Europa'.Johnson se unió a una llamada con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y otros líderes mundiales, y les dijo 'que temía por la seguridad de Europa en las circunstancias actuales'.Más países piden salida de sus ciudadanos de UcraniaEl gobierno de Estados Unidos exhortó este viernes a sus ciudadanos a salir de Ucrania 'en las próximas 24 a 48 horas'. El secretario de Estado, Antony Blinken, afirmó el viernes que Rusia seguía desplegando más tropas en la frontera y que la invasión puede ocurrir 'en cualquier momento'.En el mismo sentido, Noruega, un día después de la decisión de Estados Unidos, pidió el viernes a los noruegos que abandonen inmediatamente Ucrania 'debido a una situación grave e imprevisible' en el país.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?