Google sigue trabajando reducir cantidad spam recibe plataforma almacenamiento nube Drive año tras año. compañía implementado medidas, posibilidad bloquear denunciar 'spamers', aún archivos pasan desapercibidos convierten molestia usuarios.Ahora, Google explica tomará medidas activas identificar archivos alojados Drive infrinjan Condiciones servicio Políticas programa abuso.Archivos prohibidos GoogleDe acuerdo políticas Google Drive, compañía considera contenido prohibido aquellas relación explotación abuso sexual infantil, además actividades peligrosas ilegales, suplantación indentidad, incitación odio, imágenes explícitas, 'gore', fotografías autorizadas menores, contenidos. embargo, Google informa hará excepción contenido calificado 'de carácter artístico, educativo, documental científico'. control DriveEstos archivos sospechosos notificados propietario restringirán automáticamente, significa podrá compartir personas retirará acceso usuario menos propietario.'Esto ayudará garantizar propietarios elementos Google Drive completamente informados contenido, mismo tiempo ayudará garantizar usuarios protegidos contenido abusivo', explicó Google publicación blog.Sin embargo, imposible pensar escenarios archivos legítimos bloqueados causa justificada. esto, Google indica sistema solicitar revisión bloqueo si alguien archivo sido restringido injustamente, claro cómo manejará proceso cuánto tiempo puede tardar.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.