Google sigue trabajando para reducir la cantidad de spam que recibe en su plataforma de almacenamiento en la nube Drive año tras año. La compañía ya ha implementado algunas medidas, como la posibilidad de bloquear y denunciar 'spamers', pero aún hay archivos que pasan desapercibidos y se convierten en una molestia para los usuarios.Ahora, Google explica que tomará medidas activas para identificar los archivos alojados en Drive que infrinjan sus Condiciones de servicio o Políticas del programa de abuso.Archivos prohibidos por GoogleDe acuerdo con las políticas de Google Drive, la compañía considera contenido prohibido aquellas que tengan relación con la explotación y el abuso sexual infantil, además de actividades peligrosas e ilegales, suplantación de indentidad, incitación al odio, imágenes explícitas, 'gore', fotografías no autorizadas de menores, entre otros contenidos. Sin embargo, Google informa que hará una excepción con el contenido calificado como 'de carácter artístico, educativo, documental o científico'. Más control en DriveEstos archivos sospechosos serán notificados al propietario y se restringirán automáticamente, lo que significa que no se podrá compartir con otras personas y se retirará el acceso de todo usuario menos al propietario.'Esto ayudará a garantizar que los propietarios de los elementos de Google Drive estén completamente informados sobre el estado de su contenido, al mismo tiempo que ayudará a garantizar que los usuarios estén protegidos contra el contenido abusivo', explicó Google en una publicación de blog.Sin embargo, es imposible no pensar en algunos escenarios donde archivos legítimos son bloqueados sin causa justificada. Ante esto, Google indica que hay un sistema para solicitar una revisión de un bloqueo si alguien siente que el archivo ha sido restringido injustamente, pero no está claro cómo se manejará el proceso y cuánto tiempo puede tardar.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.