Normalmente, piratas informáticos llenan titulares noticias 'hackeos' masivos ataques ransomware. vez, decidieron ayudar mujer recuperar fortuna Bitcoin luego olvidara credenciales acceder billetera digital.Rhona Illinois, Unidos, compró seis BTC 2013 alrededor US$ 80 cada uno. Unas cuantas monedas gastó, resto quedó intacto olvidarse poseía monedas digitales.Más tarde, 2017, mujer vio criptomoneda BTC incrementando valor dio cuenta acordaba contraseña billetera, informa BBC.Tesoro escondidoA Rhona faltaba datos claves inicio sesión poder acceder billetera Bitcoin. mujer encontraba frustrada veía valor BTC aumentado US$ 20.000.'Me di cuenta entonces copia impresa faltaban dígitos final identificador billetera. papel contraseña, idea cuál identificación billetera. horrible. Intenté meses, inútil. Así rendí'., dice Rhonda.Por suerte pudo contactarse Chris Charlie Brooks, dos piratas informáticos además cazadores tesoros criptográficos.'Después hablar muchachos línea tiempo, confié suficiente entregarles detalles podía recordar. Luego esperé', dice Rhonda. 'Eventualmente sentamos juntos videollamada vimos cómo sucedía todo. Chris abrió billetera ahí estaba. ¡Me sentí tan aliviada!'Rhonda dio 20% 'hackers' resto usó pagar universidad hija. valor 3,5 BTC momento US$ 175,000.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.