Estados Unidos desplegará 3 000 soldados adicionales en Polonia, que se sumarán a los 1 700 que había anunciado previamente, ante un posible ataque ruso a Ucrania, dijo este viernes a EFE un funcionario de alto rango del Defensa.La orden de despliegue fue dada este mismo viernes por parte del secretario de Defensa, Lloyd Austin, bajo las instrucciones del presidente estadounidense, Joe Biden.Precisamente, el secretario de Estado, Antony Blinken, y el asesor de seguridad nacional de la Casa Blanca, Jake Sullivan, alertaron hoy de una posible invasión rusa a Ucrania durante los Juegos Olímpicos de Invierno en Pekín, que durarán hasta el 20 de febrero.Posiciones en PoloniaLos soldados de EE.UU. que viajarán a Polonia forman parte del equipo de combate de la 82 Brigada de Infantería Aerotransportada, que tiene base en Fort Bragg, en Carolina del Norte (EE.UU.).Esos militares partirán de Fort Bragg 'durante el próximo par de días' y se espera que ocupen sus posiciones en Polonia a comienzos de la próxima semana, dijo la fuente.Se unirán a los 1 700 soldados de EE.UU. que el Pentágono había anunciado a principios de este mes que enviaría a territorio polaco, y de los que dos tercios han llegado ya a su destino.El 2 de febrero, el Departamento de Defensa estadounidense informó del envío de 3 000 militares a países aliados del este de Europa: 1 000 a Rumanía, 1 700 a Polonia y 300 a Alemania. Todos ellos estarán bajo mando estadounidense, y no de la OTAN.Fuerza altamente movible y flexibleEl funcionario de Defensa indicó este viernes que la suma de todos los efectivos adicionales - los anunciados hoy y el pasado día 2, que en total son 6 000- constituyen 'una fuerza altamente movible y flexible, capaz de muchas misiones'.'Están siendo desplegados para tranquilizar a nuestros aliados de la OTAN, disuadir de cualquier agresión potencial contra el flanco este de la OTAN, entrenar a las fuerzas de las naciones anfitrionas y contribuir a una gran gama de contingencias', enumeró la fuente.El funcionario agregó que el despliegue de esos 5 000 soldados es temporal y supone un complemento a los más de 80 000 uniformados de EE.UU. que se encuentran en Europa en misiones permanentes o rotatorias.Aparte del envío de esos militares, EE.UU. tiene a 8 500 soldados en su territorio en 'alerta elevada', que están listos para ser movilizados, y que en caso de un despliegue lo harían bajo el mando de la OTAN.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.