Unidos desplegará 3 000 soldados adicionales Polonia, sumarán 1 700 anunciado previamente, posible ataque ruso Ucrania, dijo viernes EFE funcionario alto rango Defensa.La orden despliegue dada mismo viernes parte secretario Defensa, Lloyd Austin, bajo instrucciones presidente estadounidense, Joe Biden.Precisamente, secretario Estado, Antony Blinken, asesor seguridad nacional Casa Blanca, Jake Sullivan, alertaron hoy posible invasión rusa Ucrania Juegos Olímpicos Invierno Pekín, durarán 20 febrero.Posiciones PoloniaLos soldados EE.UU. viajarán Polonia forman parte equipo combate 82 Brigada Infantería Aerotransportada, base Fort Bragg, Carolina Norte (EE.UU.).Esos militares partirán Fort Bragg 'durante próximo par días' espera ocupen posiciones Polonia comienzos próxima semana, dijo fuente.Se unirán 1 700 soldados EE.UU. Pentágono anunciado principios mes enviaría territorio polaco, dos tercios llegado destino.El 2 febrero, Departamento Defensa estadounidense informó envío 3 000 militares países aliados Europa: 1 000 Rumanía, 1 700 Polonia 300 Alemania. bajo mando estadounidense, OTAN.Fuerza altamente movible flexibleEl funcionario Defensa indicó viernes suma efectivos adicionales - anunciados hoy pasado día 2, total 6 000- constituyen 'una fuerza altamente movible flexible, capaz muchas misiones'.'Están siendo desplegados tranquilizar aliados OTAN, disuadir cualquier agresión potencial flanco OTAN, entrenar fuerzas naciones anfitrionas contribuir gran gama contingencias', enumeró fuente.El funcionario agregó despliegue 5 000 soldados temporal supone complemento 80 000 uniformados EE.UU. encuentran Europa misiones permanentes rotatorias.Aparte envío militares, EE.UU. 8 500 soldados territorio 'alerta elevada', listos ser movilizados, caso despliegue harían bajo mando OTAN.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.