presidente Unidos, Joe Biden, homólogo ruso, Vladimir Putin, conversarán mañana sábado Ucrania, confirmó EFE viernes funcionario alto rango Administración estadounidense.Esa fuente explicó Moscú propuesto conversación telefónica lunes, Washington prefirió adelantarla sábado, Kremlin aceptó.Biden recibirá llamada sábado mañana (hora EE.UU.) residencia presidencial Camp David, Maryland dirigió viernes tarde.Llamada previaEsta primera conversación directa dos líderes 30 diciembre, Biden Putin dejaron patentes diferencias Ucrania llamada telefónica.Esta vez, conversación producirá después EE.UU. pidiera ciudadanos abandonaran territorio ucraniano próximas 24 48 horas 'posibilidad clara' Rusia ataque Ucrania Juegos Olímpicos Invierno, celebran próximo 20 febrero Pekín.En concreto, asesor Seguridad Nacional Casa Blanca, Jake Sullivan, dijo viernes rueda prensa existe riesgo 'inminente' posible invasión rusa advirtió ofensiva podría comenzar 'bombardeos aéreos ataques misiles'.EE.UU. ordena desplegar soldadosEste mismo viernes, instrucciones Biden, secretario Defensa, Lloyd Austin, dio orden desplegar Polonia 3 000 soldados adicionales, manera 6 000 militares estadounidenses flanco OTAN Europa.La tensión disparado último mes denuncia Occidente Rusia movilizado 100 000 soldados frontera Ucrania, llevado Gobiernos ruso estadounidense enzarzarse batalla propagandística.Moscú repetido quiere guerra Kiev amenaza Ucrania, mientras Washington alerta rusos podrían atacar país vecino 'en cualquier momento'.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.