El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, conversarán mañana sábado sobre Ucrania, confirmó a EFE este viernes un funcionario de alto rango de la Administración estadounidense.Esa fuente explicó que Moscú había propuesto una conversación telefónica para el lunes, pero Washington prefirió adelantarla al sábado, algo que el Kremlin aceptó.Biden recibirá la llamada el sábado por la mañana (hora del este de EE.UU.) en la residencia presidencial de Camp David, en el estado de Maryland y a donde se dirigió el viernes por la tarde.Llamada previaEsta será la primera conversación directa entre los dos líderes desde el 30 de diciembre, cuando Biden y Putin dejaron patentes sus diferencias sobre Ucrania en una llamada telefónica.Esta vez, la conversación se producirá después de que EE.UU. pidiera a sus ciudadanos que abandonaran territorio ucraniano en las próximas 24 a 48 horas ante la 'posibilidad clara' de que Rusia ataque Ucrania durante los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebran hasta el próximo 20 de febrero en Pekín.En concreto, el asesor de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, Jake Sullivan, dijo este viernes en una rueda de prensa que existe un riesgo 'inminente' de una posible invasión rusa y advirtió que esa ofensiva podría comenzar con 'bombardeos aéreos y ataques de misiles'.EE.UU. ordena desplegar más soldadosEste mismo viernes, por instrucciones de Biden, el secretario de Defensa, Lloyd Austin, dio la orden de desplegar en Polonia a 3 000 soldados adicionales, de manera que ya hay 6 000 militares estadounidenses en el flanco este de la OTAN en Europa.La tensión se ha disparado en el último mes por la denuncia de Occidente de que Rusia ha movilizado más de 100 000 soldados en la frontera con Ucrania, algo que ha llevado a los Gobiernos ruso y estadounidense a enzarzarse en una batalla propagandística.Moscú ha repetido que no quiere una guerra con Kiev y que no amenaza a Ucrania, mientras que Washington alerta de que los rusos podrían atacar el país vecino 'en cualquier momento'.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.