PSG y el elenco del Rennes se enfrentaron este viernes en Parque de los Príncipes de París por la fecha 24 de la Ligue 1. Los parisinos ganaron 1-0 con gol de Kylian Mbappé, quien una vez más demostró ser la estrella del equipo que dirige Mauricio Pochettino.En la primera parte del encuentro, el PSG que mantiene a sus filas al siete veces ganador del Balón de Oro, Lionel Mesi, mostró en el campo de juego un nivel futbolístico muy aburrido y apenas generó ocasiones de peligro ante su rival. Asimismo, el astro argentino estuvo por momentos desaparecido en el césped y muy poco pudo aportar al equipo. Rennes, que es dirigido por el estratega francés Bruno Génésio, tuvo una ocasión muy clara a los siete minutos del primer tiempo en los pies del mediocampista Benjamin Bourigeaud, quien disparo un balón envenenado sobre el arco que era custodidado por el portero Keylor Navas.PSG se mantiene líder absoluto de la Ligue 1Sin embargo, el guardameta costarricense demostró tener buenos reflejos y evitó el primero a favor de los ‘rojinegros’, que durante todo el cotejo optó por jugar a la contra ante un PSG lleno de estrellas en su ataque ofensivo pero sin mucho brillo. En la segunda parte, el partido estuvo más animado y nuevamente casí abre el marcador Rennes a través del volante Baptiste Santamaria, quien mandó lejos su disparo de cara al arco y desperdició una clara oportunidad de gol.En tanto, el club de la capital francesa realizó algunos cambios a menos de diez minutos del pitazo final en busca de alguna solución y para ello ingresó Georginio Wijnaldum y Ángel Di María, quienes esta vez muy poca resolución reflejaron. No obstante, como en todo el encuentro Kylian Mbappé siguió persistiendo hasta que al final en el 90'+2, con asistencia de 'Leo', llegó al área de la escuadra visitante para pegarle al balón con pierna derecha y vencer al arquero Dogan Alemdar.El Internacional con Francia, una vez más, resuelve las falencias ofensivas que viene demostrando esta temporada el PSG,que con este resultado se  mantiene en lo más alto de la tabla de posiciones con 59 puntos en la Ligue 1.El próximo partido parisino será frente al Real Madrid por el duelo de ida de los octavos de final de la Champions League. El choque esta programado para el próximo martes 15 de febrero. PSG vs. Rennes: así jugaronPSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Leandro Paredes, Marco Verratti, Xavi Simons; Julian Draxler, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Rennes: Dogan Alemdar; Hamari Traoré, Omari, Nayef Aguerd, Birger Meling; Jonas Martin; Benjamin Bourigeaud, Baptiste Santamaria, Majer, Martin Terrier; Gaetan Laborde.PSG vs. Rennes: transmisión minuto a minutoPSG vs. Rennes: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIANo lo tendrá fácil ante un rival que le tiene tomada la medida al PSG, tras haber ganado dos de los últimos cuatro partidos disputados entre ambos equipos, el último de ellos en el partido de la primera vuelta, en Bretaña, cuando los locales se impusieron por 2-0.Pochettino, además, no podrá contar con varios de sus jugadores principales, entre ellos Neymar, lesionado en un tobillo el 28 de noviembre y que pese a entrenarse este viernes con sus compañeros, volvió a quedarse fuera de la convocatoria.Contra el Rennes también serán baja en PSG los españoles Sergio Ramos y Ander Herrera, mientras que Ángel di María, Leandro Paredes y Georginio Wijnaldum están tocados.El cuadro parisino cuenta con 13 puntos de ventaja sobre el segundo clasificado, Marsella, que el domingo se desplazará a Metz (18º) con el objetivo de olvidar la eliminación copera el miércoles frente al Niza, tercero en la tabla a un punto del Olympique.PSG vs. Rennes: así llegan al partido por la Ligue 1¿Dónde ver el PSG contra Rennes vía TV en Ligue 1?Lo ves por las señales de ESPN y también en la plataforma streaming Star+ en toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.