PSG elenco Rennes enfrentaron viernes Parque Príncipes París fecha 24 Ligue 1. parisinos ganaron 1-0 gol Kylian Mbappé, vez demostró ser estrella equipo dirige Mauricio Pochettino.En primera parte encuentro, PSG mantiene filas siete veces ganador Balón Oro, Lionel Mesi, mostró campo juego nivel futbolístico aburrido apenas generó ocasiones peligro rival. Asimismo, astro argentino momentos desaparecido césped pudo aportar equipo. Rennes, dirigido estratega francés Bruno Génésio, ocasión clara siete minutos primer tiempo pies mediocampista Benjamin Bourigeaud, disparo balón envenenado arco custodidado portero Keylor Navas.PSG mantiene líder absoluto Ligue 1Sin embargo, guardameta costarricense demostró tener buenos reflejos evitó primero favor ‘rojinegros’, cotejo optó jugar PSG lleno estrellas ataque ofensivo brillo. segunda parte, partido animado nuevamente casí abre marcador Rennes través volante Baptiste Santamaria, mandó lejos disparo cara arco desperdició clara oportunidad gol.En tanto, club capital francesa realizó cambios menos diez minutos pitazo final busca alguna solución ello ingresó Georginio Wijnaldum Ángel Di María, vez poca resolución reflejaron. obstante, encuentro Kylian Mbappé siguió persistiendo final 90'+2, asistencia 'Leo', llegó área escuadra visitante pegarle balón pierna derecha vencer arquero Dogan Alemdar.El Internacional Francia, vez más, resuelve falencias ofensivas viene demostrando temporada PSG,que resultado mantiene alto tabla posiciones 59 puntos Ligue 1.El próximo partido parisino frente Real Madrid duelo ida octavos final Champions League. choque programado próximo martes 15 febrero. PSG vs. Rennes: así jugaronPSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Leandro Paredes, Marco Verratti, Xavi Simons; Julian Draxler, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Rennes: Dogan Alemdar; Hamari Traoré, Omari, Nayef Aguerd, Birger Meling; Jonas Martin; Benjamin Bourigeaud, Baptiste Santamaria, Majer, Martin Terrier; Gaetan Laborde.PSG vs. Rennes: transmisión minuto minutoPSG vs. Rennes: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIANo fácil rival tomada medida PSG, tras haber ganado dos últimos cuatro partidos disputados ambos equipos, último partido primera vuelta, Bretaña, locales impusieron 2-0.Pochettino, además, podrá contar varios jugadores principales, Neymar, lesionado tobillo 28 noviembre pese entrenarse viernes compañeros, volvió quedarse convocatoria.Contra Rennes baja PSG españoles Sergio Ramos Ander Herrera, mientras Ángel di María, Leandro Paredes Georginio Wijnaldum tocados.El cuadro parisino cuenta 13 puntos ventaja segundo clasificado, Marsella, domingo desplazará Metz (18º) objetivo olvidar eliminación copera miércoles frente Niza, tercero tabla punto Olympique.PSG vs. Rennes: así llegan partido Ligue 1¿Dónde ver PSG Rennes vía TV Ligue 1?Lo ves señales ESPN plataforma streaming Star+ toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.