Mateo Palacios, conocido Trueno mundo freestyle música argentina, llega Perú primera vez ofrecer concierto. campeón FMS Argentina 2019 vendrá país después cosechar gran éxito movimiento estilo libre industria musical lanzado temas 'Mamichula', 'Dance crip', más, llevado ser artistas famosos época. así Trueno pisará suelo peruano próximo 23 abril cita Plaza Arena Jockey Club Perú.Entradas ver Trueno PerúLas entradas ver Trueno saldrán venta Joinnus martes 15 febrero. Venta especial 15% descuento cualquier forma pago 01 marzo y/o agotar stock tickets. (Entradas individuales boxes numerados - Capacidad limitada).Trueno éxito disco 'Atrevido'Después tener récord vídeo improvisación Bizarrap vistos plataformas digitales, artista anunció lanzamiento primer disco titulado 'Atrevido' 2020.Ese año estrenó dos canciones, 'Azul Oro', haciendo referencia colores representativos barrio argento; 'Atrevido', canción lleva mismo nombre discografía. embargo, sorpresa llegó mostró carátula lista canciones estrenará través Twitter. encuentra 'Sangría', colaboración excompañero batallas free Wos, 'Mamichula', rapera Nicki Nicole, relación comprometidos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.