Mateo Palacios, más conocido como Trueno en el mundo del freestyle y la música argentina, llega a Perú por primera vez para ofrecer un concierto. El campeón de la FMS Argentina 2019 vendrá a nuestro país después de cosechar un gran éxito en el movimiento del estilo libre y en la industria musical ya que ha lanzado temas como 'Mamichula', 'Dance crip', y más, lo han llevado a ser uno de los artistas más famosos de la época. Es así que Trueno pisará suelo peruano el próximo 23 de abril y la cita será en el Plaza Arena del Jockey Club del Perú.Entradas para ver a Trueno en PerúLas entradas para ver a Trueno saldrán a la venta por Joinnus desde el martes 15 de febrero. Venta especial de 15% de descuento con cualquier forma de pago hasta el 01 de marzo y/o agotar stock de tickets. (Entradas individuales en boxes numerados - Capacidad limitada).Trueno y el éxito de su disco 'Atrevido'Después de tener el récord de que su vídeo de improvisación con Bizarrap sea uno de los más vistos en las plataformas digitales, el artista anunció el lanzamiento de su primer disco titulado 'Atrevido' en el 2020.Ese año estrenó dos canciones, 'Azul y Oro', haciendo referencia a los colores representativos del barrio argento; y 'Atrevido', canción que lleva el mismo nombre que su discografía. Sin embargo, la sorpresa llegó cuando mostró la carátula y la lista de canciones que estrenará a través de Twitter. Entre ellas se encuentra 'Sangría', en colaboración con su excompañero de batallas de free Wos, y 'Mamichula', con la rapera Nicki Nicole, con quien tiene una relación y están comprometidos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.