Lo mantienen en la interna de los 'Hammers'. El francés Kurt Zouma, defensa del West Ham en el epicentro de una polémica luego de haber sido filmado golpeando a su gato, no está descartado para el partido de la Premier League el domingo ante Leicester, anunció este viernes su entrenador David Moyes.'Sí, está disponible para jugar contra ellos', declaró el técnico, que ya había recibido críticas por haber puesto de titular a Kurt Zouma en West Ham contra el Watford el martes a pesar de la polémica.En relación a este caso de Zouma, manifestó que 'ay diferentes puntos de vista y opiniones sobre el hecho de que esté disphonible. Como club, hemos tomado esta decisión'.Kurt Zouma, en el ojo de la tormenta en InglaterraLa opinión pública británica sigue escandalizada por las imágenes del futbolista de 27 años dando una patada a su gato, lanzándole un zapato y abofeteando al animal cuando estaba en los brazos de un niño.Su club condenó las acciones y le multó con 300.000 euros (343.000 dólares aproximadamente).El técnico escocés reveló también este viernes que Kurt Zouma, con pasado en West Ham, deberá seguir una formación sobre bienestar animal.'No creo que el club pudiera tomar más medidas o actuar con más rapidez. El West Ham le impuso una multa sobre su salario correspondiente al máximo posible. Denunciamos unánimemente estos actos terribles y diabólicos', justificó Moyes.Además, el DT añadió que 'estamos realmente decepcionados porque esto no responde para nada al carácter de Zouma. Es muy buen chico, Vamos a buscarle ayuda, como para los delitos de conducción bajo los efectos del alcohol'. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.