mantienen interna 'Hammers'. francés Kurt Zouma, defensa West Ham epicentro polémica luego haber sido filmado golpeando gato, descartado partido Premier League domingo Leicester, anunció viernes entrenador David Moyes.'Sí, disponible jugar ellos', declaró técnico, recibido críticas haber puesto titular Kurt Zouma West Ham Watford martes pesar polémica.En relación caso Zouma, manifestó 'ay diferentes puntos vista opiniones hecho disphonible. club, tomado decisión'.Kurt Zouma, ojo tormenta InglaterraLa opinión pública británica sigue escandalizada imágenes futbolista 27 años dando patada gato, lanzándole zapato abofeteando animal brazos niño.Su club condenó acciones multó 300.000 euros (343.000 dólares aproximadamente).El técnico escocés reveló viernes Kurt Zouma, pasado West Ham, deberá seguir formación bienestar animal.'No creo club pudiera tomar medidas actuar rapidez. West Ham impuso multa salario correspondiente máximo posible. Denunciamos unánimemente actos terribles diabólicos', justificó Moyes.Además, DT añadió 'estamos realmente decepcionados responde carácter Zouma. buen chico, Vamos buscarle ayuda, delitos conducción bajo efectos alcohol'. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.