Luego de un proceso complejo de lanzamiento, despliegue y funcionamiento, el telescopio más potente de la Tierra: James Webb ya está entregando sus primeros resultados.Pese a que recién a entrado en órbita el mes pasado, aún sigue su proceso de despliegue al 100 por ciento. Sin embargo, ha logrado recolectar luz de objetos celestes logrando un mosaico de imágenes de 18 puntos de luz.El Telescopio Espacial James Webb es uno de los aparatos más complejos construidos por el hombre, cuenta con 18 espejos que le ayudarán a capturar grandes cantidades de luz infrarroja.Primera selfieAdemás, las capturas del telescopio es una muestra del éxito de la cámara IR y de los espejos primarios, los cuales están funcionando según lo planeado. Incluso, otro instrumento que ha superado perfectamente el despliegue nos ha brindado el primer selfie del Telescopio Espacial James Webb.Potencial del James Webb'Esta búsqueda inicial cubrió un área del tamaño de la Luna llena porque los puntos del segmento podrían haber sido los que se extendieron por el cielo', dijo Marshall Perrin, científico del equipo de Webb, en un comunicado de prensa de la NASA. '¡Y encontramos luz de los 18 segmentos muy cerca del centro al principio de esa búsqueda! Este es un excelente punto de partida para la alineación de los espejos'.Este avance es solo un pequeño porcentaje de todo el potencial que tiene el telescopio James Webb. Los científicos indican que pasará bastante tiempo para que el telescopio esté trabajando al 100% y ofrezca imágenes reveladoras de nuestro universo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.