11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia, fecha establecida UNESCO, concientizar reconocer rol crítico juegan mujeres niñas ciencia tecnología.Grandes avances tecnológicos científicos permitido desarrollo humanidad. ejemplo, gracias rápida investigación desarrollo vacunas, logrado contener expansión COVID-19 efectos. pesar contribución tan fundamental ciencias vidas, mundo solo 3 cada 10 científicos mujeres.Paradójicamente, si bien hoy mujeres adquieren educación hombres, promedio, perciben menores salarios ellos. explica gran medida hombres terminan ejerciendo carreras mejores remuneradas, aquellas vinculadas ciencias. fenómeno discutido Hugo Ñopo Josefina Miró Quesada último libro “Ser Mujer Perú” (Planeta, 2022). Aquí aspectos importantes:La elección carreras. tendencias globales interesantes hoy mujeres adquieren mayor escolaridad hombres, necesariamente traduce mejor posición económica mercado laboral. promedio, salario mensual mujer 20% menor varón. debe gran parte carreras menores salarios prospectos profesionales principalmente femeninas, docencia 61% mujeres; mientras ingenierías solo 17% es. general, carreras ciencias, tecnología, ingeniería matemáticas (STEM, siglas ingles), predominantemente masculinas. elección libre, pues condicionada estereotipos género operan niñez. es, expectativas sociales culturales comportamiento hacen creer personas profesiones, vinculadas cuidados enfermería enseñanza, requieren habilidades “femeninas”, mientras otras, vinculadas números, ciencias, requerirían perfil “masculino”.Habilidades matemáticas. Vinculado anterior, factor adicional exigencia mayores habilidades matemáticas carreras STEM, demandan grupo carreras femeninas, ligadas cuidado. Lamentablemente, Perú, existe significativa brecha género desarrollo habilidades matemáticas. Existe estereotipo según mujeres mayores dificultades desarrollar habilidades matemáticas hombres, refuerza colegio incluso hogar. Piénsese juegos vinculados ciencias ingenierías bloques armar, juegos estrategia, circuitos, microscopios, telescopios, juegos química dan niños, así juegos vinculados cuidado muñecas, juegos cocina té, asignan niñas. juegos, etapas tempranas vida, van prescribiendo roles preferencias “deben” tener hombres y/o mujeres sociedad manera inconsciente.Búsqueda balance familiar: tercer factor explica poca presencia mujeres campo ciencias vinculado balance realizan trabajo familia. mayoría hogares peruanos, 30 horas trabajo doméstico remunerado, 24 horas realizadas mujer. realidad sólo confirma creencia mujer cuidadora primaria hogar, sino crea expectativas siga siendo. problema preconcepciones refuerzan estereotipos género encasillan mujeres doméstico, inducen muchas mujeres elegir carreras menos demandantes flexibles permitan tener balance vida familiar profesión. vinculado mayor elección trabajos medio tiempo parte mujeres.Finalmente, autores “Ser Mujer Perú', enfatizan tarea enfrentar problemática principalmente erradicar patrones socioculturales impiden incorporación mujer ciencia, así múltiples esferas vidas. Solo así podrá garantizar igualdad derechos oportunidades etapas tempranas desarrollo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.