comunidades distrito Ccapacmarca, provincia cusqueña Chumbivilcas, dan brazo torcer, 17 días bloquearon corredor minero sur anuncian depondrán medida gobierno nacional designe comisión alto nivel Presidencia Consejo Ministros, llegue zona conflicto. César Pastor, presidente Comité Lucha comunidades campesinas, informó RPP comitiva solicitada debe conformada autoridades poder decisión, solucionar plataforma lucha contiene 3 puntos.¿Qué piden comunidades? comunidades Sayhua, Huascabamba, Tahuay Ccapacmarca, ubicadas provincia cusqueña Chumbivilcas, presentaron plataforma lucha piden anulación resolución ministerial 2018-MTC contempla recategorización vía comunal nacional. Además, exigen ser declarados zona influencia directa empresa minera MMG Bambas finalmente solicitan criminalizar protestas. temas alcanzados expremier, Mirtha Vásquez, visita zona pasado 17 enero. Después encuentro volvió dar reunión debido cambio ministros.Se debe priorizar ZAE gobernador regional Cusco, Jean Paul Benavente, solución priorizar implementación denominada Zona Atención Especial (ZAE), publicado incluye comunidades provincia Chumbivilcas. Según autoridad regional, todas comunidades región Apurímac Cusco deberían formar parte ZAE debería ser pedido común solucionarían conflictos sociales corredor minero sur. “Hemos pedido dirigentes Ccapacmarca suspendan medida 17 20 febrero aún nuevo gabinete recibido voto confianza, aceptan insisten bloquear vía”, señaló Benavente.Continuarán protestas César Pastor, presidente Comité Lucha comunidades campesinas distrito Ccapacmarca, confirmó bloqueo corredor minero continuará ahora acompañada movilizaciones pacíficas capital región, Cusco. dirigente aseguró enviaron nuevo documento PCM retomar diálogo, momento atendidos “queremos atiendan demandas, conocen, queremos propongan otras”, señaló.