Las comunidades del distrito de Ccapacmarca, en provincia cusqueña de Chumbivilcas, no dan su brazo a torcer, ya son 17 días desde que bloquearon el corredor minero del sur y anuncian que no depondrán la medida hasta que el gobierno nacional designe una comisión de alto nivel de la Presidencia del Consejo de Ministros, que llegue a la zona de conflicto. César Pastor, presidente del Comité de Lucha de las comunidades campesinas, informó a RPP que la comitiva solicitada debe estar conformada por autoridades que tengan poder de decisión, para solucionar su plataforma de lucha que contiene 3 puntos.¿Qué piden las comunidades? Las comunidades de Sayhua, Huascabamba, Tahuay y Ccapacmarca, ubicadas en la provincia cusqueña de Chumbivilcas, presentaron una plataforma de lucha en la que piden la anulación de la resolución ministerial 2018-MTC que contempla la recategorización de la vía comunal en nacional. Además, exigen ser declarados como zona de influencia directa de la empresa minera MMG Las Bambas y finalmente solicitan no criminalizar las protestas. Estos temas fueron alcanzados a la expremier, Mirtha Vásquez, durante su visita a la zona el pasado 17 de enero. Después de este encuentro no se volvió a dar otra reunión debido al cambio de ministros.Se debe priorizar el ZAE Para el gobernador regional de Cusco, Jean Paul Benavente, la solución está en priorizar la implementación de la denominada Zona de Atención Especial (ZAE), el cual fue publicado e incluye a comunidades de la provincia de Chumbivilcas. Según la autoridad regional, todas las comunidades de la región Apurímac y Cusco deberían formar parte de la ZAE y ese debería ser el pedido en común con el cual se solucionarían todos los conflictos sociales en el corredor minero del sur. “Hemos pedido a los dirigentes de Ccapacmarca que suspendan su medida hasta el 17 o 20 de febrero porque aún el nuevo gabinete no ha recibido el voto de confianza, pero no lo aceptan e insisten con bloquear la vía”, señaló Benavente.Continuarán las protestas César Pastor, presidente del Comité de Lucha de las comunidades campesinas del distrito de Ccapacmarca, confirmó que el bloqueo del corredor minero continuará y que esta ahora estará acompañada de movilizaciones pacíficas en la capital de región, Cusco. El dirigente aseguró que enviaron un nuevo documento a la PCM para retomar el diálogo, pero hasta el momento no son atendidos “queremos que atiendan nuestras demandas, las que ya conocen, no queremos que nos propongan otras”, señaló.