Unidos cree que, si Rusia decide invadir Ucrania, ofensiva comenzará probablemente 'bombardeos aéreos ataques misiles' 'matarán civiles importar nacionalidad', aseguró viernes Casa Blanca.El asesor Seguridad Nacional Casa Blanca, Jake Sullivan, dijo 'una posibilidad clara' Moscú lance ataque, podría llegar concluyan Juegos Olímpicos Invierno Pekín, 20 febrero. tensiones Kiev Moscú incrementado noviembre pasado después Rusia emplazara 100 000 tropas cercanías frontera ucraniana, disparó alarmas Ucrania Occidente, denunció preparativos invasión.A pesar esfuerzos diplomáticos llegado consenso momento, Rusia alega derecho soberano emplazar tropas cualquier punto territorio denuncia vez flujo masivo armas Ucrania parte Occidente.Ejercicios militaresAdemás, jueves arrancaron Bielorrusia ejercicios militares gran envergadura 'Determinación aliada-2022', participación tropas regulares, fuerzas especiales, tanques, aviación asalto sistemas misiles antiaéreo largo alcance.El mismo jueves Rusia comenzó maniobras navales bloqueó amplias zonas navegación mares Azov Negro, además estrecho Kerch, decisión denunciada inmediato Kiev, vez inició maniobras militares decena polígonos país.Debido esto, Ucrania respondió viernes presión militar fronteras Rusia Bielorrusia, aguas mar Negro, propias maniobras militares toda territorio nacional, aunque confía actual ofensiva diplomática europea contribuya desescalada.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.