La Selección Peruana entrena desde este lunes en la Videna de cara a los partidos amistosos ante Panamá y Jamaica. Sin embargo, Pedro Gallese ya tiene en la mira los choques de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022, especialmente sobr el duelo ante Ecuador que se disputará el 1 de febrero en el Estadio Nacional.Para el arquero de Orlando City de la MLS, se debe aumentar el aforo del primer coloso deportivo del país en entrevista a RPP Noticias. Señaló que será clave el apoyo de los hinchas para los jugadores de la Selección Peruana.'Sería bueno para nosotros que pueda estar el hincha en el partido ante Ecuador, se siente la afición y ojalá el aforo crezca. Sería bueno para nosotros', declaró el exgolero de Alianza Lima al programa Fútbol como Cancha.Sobre los compromisos ante Panamá y Jamaica que se disputarán el 16 y 18 de enero, respectivamente, señaló que 'los partidos amistosos caen muy bien sobre todo a quienes no tenemos competición en estos meses y para los partidos de Colombia y Ecuador que son importantes para nosotros'.Gallese, además, confirmó que Orlando City lo autorizó para jugar los amistosos. 'Ayer por la tarde conversé con mi club para la autorización de poder jugar los amistosos y no habrá ningún problema', culminó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.