Selección Peruana entrena lunes Videna cara partidos amistosos Panamá Jamaica. embargo, Pedro Gallese mira choques próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022, especialmente sobr duelo Ecuador disputará 1 febrero Estadio Nacional.Para arquero Orlando City MLS, debe aumentar aforo primer coloso deportivo país entrevista RPP Noticias. Señaló clave apoyo hinchas jugadores Selección Peruana.'Sería bueno pueda hincha partido Ecuador, afición ojalá aforo crezca. bueno nosotros', declaró exgolero Alianza Lima programa Fútbol Cancha.Sobre compromisos Panamá Jamaica disputarán 16 18 enero, respectivamente, señaló 'los partidos amistosos caen bien competición meses partidos Colombia Ecuador importantes nosotros'.Gallese, además, confirmó Orlando City autorizó jugar amistosos. 'Ayer tarde conversé club autorización poder jugar amistosos ningún problema', culminó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.