presidenta Comisión Especial Multipartidaria Protección Infancia Contexto Emergencia Sanitaria, Magaly Ruiz (Alianza Progreso), lamentó titular Salud, Hernán Condori, cancelado participación exponer grupo trabajo acerca avance vacunación menores edad pocas semanas anunciado retorno clases presenciales.En vísperas, coordinadora Minsa confirmó asistencia ministro, 8.39 mañana -una hora media programada presentación- presidencia comisión recibió oficio firmado propio titular Salud informaba podía cumplir invitación coincidía transferencia cargo.Ruiz Rodríguez informó colegas inasistencia ministro subrayar niños niñas deben perjudicarse. 'Es lamentable hoy ministro Salud tan cuestionado, existiendo pedidos deje cargo, cuales Colegio Médico Perú', dijo.El tema debía haber expuesto titular Salud dar cuenta acciones realiza despacho aplicación decreto supremo aprueba reglamento Ley 31041, Ley urgencia médica detección oportuna integral cáncer niño adolescente.Ángela Bravo, equipo Educación UNESCO, presentó Comisión Salud exponer alcances recomendaciones proceso retorno clases 2022 niños niñas país.'Debemos lograr cambios servicio educativo atiendan profundas necesidades generado pandemia niños, niñas adolescentes, jóvenes educación superior visto limitados aprendizajes desarrollo raíz cierre aulas', sostuvo.'Pedro Castillo invitó ocupar cargo'Cabe precisar tarde, titular Ministerio Salud, Hernán Condori, aseguró invitado presidente Pedro Castillo ocupar importante cargo, aunque reconoció amigo fundador Perú Libre, Vladimir Cerrón.'No voy negar militante cofundador partido político nacional Perú Libre voy negar amigo doctor Vladimir Cerrón', manifestó ministro conferencia prensa.'Pero hace invitación ocupar cargo presidente República, profesor Pedro Castillo Terrones', añadió.Hernán Condori respondió así consulta hizo RPP Noticias cómo llegó ocupar cargo tan importante Gobierno, cuenta vinculaciones Vladimir Cerrón.Más temprano, Condori respondió prensa cuestionamientos torno gestión médico, promocionaba consumo 'agua arracimada', anunciaba detección cáncer cuello uterino 1 minuto.Condori negó vaya renunciar tras pedidos Colegio Médico, reciente renuncia consejo consultivo cartera. '¿Por renunciar si haciendo malo?', dijo.Además, pidió dejen trabajar solo cargo par días. 'Estoy cuatro días cargo dejan trabajar. Déjenme trabajar van ver frutos. Hechos, palabras', sostuvo. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.