juez Manuel Chuyo Zavaleta autorizó Ministerio Público extracción visualización información almacenada equipos electrónicos teléfonos celulares incautados allanamientos realizados viernes Palacio Gobierno 14 inmuebles guarden relación investigación preliminar abierta caso 'Petroperú'.El magistrado precisó periodo materia indagación correspondiente tiempo acontecieron presuntos hechos delictivos va partir mes octubre año 2021 fecha ejecutó resolución.Chuyo Zavaleta dispuso medida tras acoger pedido fiscal anticorrupción Norah Córdova ordenara allanamiento, registro domiciliario fines incautación bienes, especies documentos Palacio Gobierno sede empresa Heaven Petroleum Operators S.A. 13 inmuebles vinculados empresaria Karelim López, Gerente General Petroperú Hugo Chávez Arévalo, empresario Samir Abudayeh vinculados caso Petroperú.El magistrado determinó fin allanamiento incautación bienes delictivos cosas relevantes investigación preliminar producida incautación bienes dejará constancia acta participación defensas investigados.Operativo Palacio Gobierno viviendas fiscalía anticorrupción realizó operativos simultaneos madrugada viernes Palacio Gobierno viviendas personas implicadas caso Petroperú presuntas irregularidades licitación adquisición barriles Biodiesel B100 empresa Heaven Petroleum Operators S.A.Agentes Policía equipo fiscales despacho fiscal anticorrupción Norah Córdova ingresaron Palacio Gobierno aproximadamente 4: 30 a.m. accesos estacionamiento dan estación Desamparados. representantes fiscalía realizan mismo operativo unas 14 viviendas, empresaria Karelim López presidente directorio Petroperú, Hugo Chavez Arévalo.En casa Karelim López, RPP Noticias constató presencia dos patrulleros menos tres policias vigilan ingreso inmueble.A vivienda, ubicada calle Oxapampa Breña, llegó César Nakazaki, abogado López, brindó declaraciones prensa.El megaoperativo, denominado Resplandor 2022, realizado personal policial Dirección Corrupción (Dircocor) conjunto fiscalía Especializada Corrupción Funcionarios, autorizados realizar descerrajes, registro incautación bienes.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.