inflación Perú volverá rango meta 1% 3% cuarto trimestre 2022, proyecta Banco Central Reserva (BCR).El alza precios registrada últimos 12 meses llevado inflación, según BCR, suba 5.68% enero.De acuerdo gerente central Estudios Económicos BCR, Adrián Armas, próxima reducción inflación progresiva.“La inflación siguientes meses va continuar ubicándose niveles alrededor 6% luego, tasas mensuales moderadas, partir julio comenzar reducirse inflación interanual”, comentó.Esta caída inflación daría reversión efecto factores transitorios impulsaron alza meses previos, mayor tipo cambio, precios internacionales combustibles granos.También influirá caída precios hecho actividad económica ubicará aún debajo nivel potencial.Pese estimaciones, aún viene observando mayor persistencia alza precios internacionales energía alimentos.'En tal sentido, afirmó BCRP monitoreando forma permanente nueva información influya inflación expectativas inflacionarias, así evolución actividad económica. Así, ser necesario, considerarán cambios posición política monetaria garantizar retorno inflación rango meta', indicaron.Con objetivo mitigar alta inflación, recientemente BCR volvió elevar tasa interés llevándola 3.5%. séptima alza consecutiva.Otras proyeccionesPor parte, encuesta expectativas macroeconómicas indica analistas económicos empresas estiman inflación 3.50% 3.85% cierre 2022.Estas proyecciones aún muestran inversores esperan inflación Perú termine año aún encima rango meta.Para próximo año analistas consultados indican índice precios consumidor bajaría 2.85%, nivel debajo rango meta.