evento Samsung Galaxy Unpacked, marca presentó Galaxy S22, S22+ S22 Ultra, tres dispositivos impulsan creatividad autoexpresión usuarios. “Nos enfocamos diseñar últimos dispositivos Serie S capacidades cámara innovadoras funcionan día noche, impulsadas mejor rendimiento móvil momento”, señaló TM Roh, presidente líder Negocios MX (Mobile eXperience) Samsung Electronics.Los nuevos equipos familia Galaxy S traen más, nuevas funcionalidades, procesadores características convierten compañeros herramientas ideales experiencia alto nivel conexión, diseño comunicación.Conoce nuevo Galaxy S22, S22+ S22 Ultra:Cinco novedades Galaxy S22 S22+1. Captura momentos destacan oscuridad¿Te gustaría capturar breve momento tarde cielo vuelve azul intenso? perderte escenas increíbles esa, Galaxy S22 S22+ sido diseñados cámara deja entrar luz, resaltar detalles capturar colores hacen contenido destaque, incluso oscuridad. Además, cuenta funciones revolucionarias Nightography, sensor 23% grande tecnología Adaptive Pixel.Tanto Galaxy S22 S22+ sido construidos poderosa cámara principal 50MP, tele lentes 10MP lente ultra ancha 12MP siempre obtengas tomas alta calidad. Además, pensando usuarios aventureros, nueva función Auto Framing detecta rastrea 10 personas ajusta automáticamente enfoque cámara captures claridad. Ambos dispositivos cuentan tecnología VDIS avanzada minimiza vibraciones, incluso si movimiento, siempre obtendrás imágenes nítidas uniformes.Para llevar experiencia fotográfica siguiente nivel, Galaxy S22 S22+ equipados última tecnología IA Samsung. Así, puedes tomarte fotos perfectas Modo Retrato gracias nuevo AI Stereo Depth Map retratar mascota pelo mezcle fondo.2. Potencia rendimiento siguen ritmo día díaDesde trabajo hogar, Galaxy S22 S22+ sido diseñados ayudarte incluso días ocupados. equipos cuentan procesador 4nm, primero avanzado fecha smartphone Galaxy.Asimismo, puedas navegar web aplicaciones favoritas fluidez nunca, nuevo Galaxy cuentan análisis comportamiento. decir, detecta automáticamente app usando dirigir mayor parte potencia allí mejorar experiencia.El Galaxy S22 proyectado batería robusta día carga rápida 25W nunca ralentiza. parte, Galaxy S22+ cuenta batería súper potente puede durar incluso día carga súper rápida 45W esperar batería agotándose.Del mismo modo, días cargados reuniones trabajo distancia, nuevos S22 S22+ garantizan puedas mantenerte conectado colaborativo. Gracias alianza Google, usuarios línea Galaxy S22 podrás disfrutar intercambio Google Duo Live ver fotos Galería amigos escribir notas Samsung Notes.3. Pantallas mejor experiencia visualización¿Eres fanático contenido streaming? Ver película programa favorito verá aún mejor hermosas pantallas Galaxy S22 S22+. Ambos dispositivos vienen equipados pantalla adaptable Dynamic AMOLED 2X 120Hz, diseñada mejor juegos visualización.Ya elijas pantalla premium 6.1 pulgadas Galaxy S22 pantalla 6.6 pulgadas Galaxy S22+, cada pantalla proyectada tecnología Vision Booster inteligente ajusta automáticamente pantalla iluminación rodea mejora contraste color.4. Diseño moderno elegante Galaxy S22 S22+ cuentan icónico diseño Contour-Cut favorito fanáticos Serie S, integra cámara carcasa perfección. Además, apariencia elegante, moderna refinada, pantalla plana distintiva completa lujoso acabado vidrio neblina.Esta vez, Samsung Galaxy S22 S22+ disponibles Phantom Black, Phantom White, Green Pink Gold.5. smartphone larga duraciónLa serie Galaxy S22 presenta dispositivos móviles duraderos Samsung momento. hecho, primeros modelos Serie S fabricados Armor Aluminium, aluminio resistente industria; además nuevo Corning® Gorilla® Glass Victus®+, vidrio resistente va parte delantera trasera proteger equipo caídas accidentales.Por lado, parte compromiso brindarte mayor durabilidad, toda serie Galaxy S22 contará respaldo cuatro generaciones actualizaciones sistema operativo Android. Así, millones usuarios Galaxy pueden aumentar aún ciclo vida smartphones perder últimas actualizaciones.Cinco novedades Galaxy S22 UltraEl Galaxy S22 Ultra fusiona mejor dos legados smartphones: potencia inigualable serie Note cámara rendimiento nivel profesional serie S. esto, Galaxy S22 Ultra llega establecer nuevo estándar smartphones premium.Desde capacidades creativas productividad potencia rendimiento, Galaxy S22 Ultra trae aman usuarios experiencia Note Serie S, incluido exclusivo S Pen. Además, une nueva serie siguientes recursos adicionales:1. S Pen integrado fluidoPor primera vez, S Pen integrado favorito fanáticos llega dispositivo serie S, rápido mayor capacidad respuesta marca creado. múltiples cualidades, cuenta 70% menos latencia puedas escribir dibujar forma natural pantalla expansiva explorar aplicaciones nuevas formas.2. Diseño ultra premiumCon lentes cámara integrados forma continua elegante marco metal crea efecto espejo, Galaxy S22 Ultra representa apariencia sensación premium Samsung. acabado vidrio neblina, agrega toque elegante diseño flotante lineal reinventado S22 Ultra; completa icónicos ángulos agudos Galaxy Note.Además, viene cuatro opciones color inspiradas naturaleza: Phantom Black, Phantom White, Green Burgundy, nuevo S22 Ultra.3. Captura impresionantes fotos videos día nocheCon Galaxy S22 Ultra, puedes capturar imágenes cualquier condición iluminación. modelo cuenta función Nightography sensor píxeles 2.4um captura luz datos, optimizando iluminación detalles videoclips. Además, lente Super Clear Glass avanzado puedes tomar videos nocturnos fluidos claros destellos; tanto, Auto Framing seguro capturar siempre deseas, persona diez.Por lado, gracias capacidades zoom acercarán 100 veces acción nuevas funciones IA Modo Retrato siempre obtendrás fotografías acabado profesional.¿Eres creador contenido? Imagina poder editar crear smartphone. posible serie S, Galaxy S22 S22+ Galaxy S22 Ultra ofrecen acceso exclusivo aplicación Expert RAW. manera, dispones conjunto completo herramientas edición cámara brindan experiencia similar DSLR permiten disfrutar control creativo.4. Pantalla inmersiva ajuste brillo inteligenteYa viendo contenido creando propio, pantalla inmersiva 6,8 pulgadas Dynamic AMOLED 2X adaptable 120Hz Galaxy S22 Ultra hace cobre vida detalles sorprendentes brillantes nunca brillo máximo 1750nit. Asimismo, tecnología Vision Booster habilita pantalla Galaxy S22 Ultra ajustar brillo manera inteligente largo día, asegurándose obtengas mejor vista posible contenido, incluso bajo luz sol.5. Potencia rendimiento límitesEl S22 Ultra parte primera serie Galaxy S equipada último procesador 4nm, impulsa procesamiento IA ML avanzado Samsung. cuenta Wi-Fi 6E, dos veces rápido Wi-Fi 6; significa puedes disfrutar rendimiento inigualable todas aplicaciones utilizadas; jugando, transmitiendo trabajando.Toda posible gracias poderosa batería brinda día completo uso cada carga. Además, admite carga súper rápida 45W, puedes grabar 54 minutos video transmitir cuatro episodios serie favorita tan solo haberlo cargado 10 minutos.Al igual dispositivos serie, Galaxy S22 Ultra contará respaldo cuatro generaciones actualizaciones SO Android.Conexión, seguridad sostenibilidad familia Galaxy Samsung, hoy nunca, importante brindarnos tecnología ayude vivir mejor tener visión hacia futuro conectado, sostenible resiliente. ello, junto nueva serie S22, Samsung presenta nueva línea tabletas paquete funciones actualizadas Galaxy Watch4 usuarios Galaxy puedan mantenerse conectados aspectos vidas.Asimismo, pensando seguridad usuarios, serie Galaxy S22 protegida poderosa plataforma seguridad Knox Vault Samsung, incluye procesador seguro memoria aísla completo datos confidenciales contraseñas, datos biométricos claves Blockchain sistema operativo principal teléfono. funciones nuevas evitan ataques cibernéticos dirigidos sistema operativo memoria.Por lado, contexto global contaminación plástica grave amenaza medio ambiente, Samsung ayuda recuperar redes pesca dañinas vida marina transforma material alto rendimiento smartphones. Así, 20% plástico reciclado presente soporte llaves serie Galaxy S22 partes internas teclas encendido volumen.Además, Samsung usa papel 100% reciclado empaque Galaxy S22 incluye película protectora hecha plástico reciclado. Cada estuche diseñado materiales ecológicos certificados UL, plásticos reciclados post consumo sustancias base biológica.Todas innovaciones propósito forman parte compromiso Samsung usuarios planeta. Conoce detalles evento lanzamiento Galaxy S22, S22+ S22 Ultra aquí: