Con el evento Samsung Galaxy Unpacked, la marca presentó a los Galaxy S22, S22+ y S22 Ultra, tres dispositivos que impulsan la creatividad y la autoexpresión en sus usuarios. “Nos enfocamos en diseñar nuestros últimos dispositivos de la Serie S con capacidades de cámara innovadoras que funcionan de día y de noche, impulsadas por nuestro mejor rendimiento móvil hasta el momento”, señaló TM Roh, presidente y líder de Negocios MX (Mobile eXperience) de Samsung Electronics.Los nuevos equipos de la familia Galaxy S traen mucho más, entre nuevas funcionalidades, procesadores y características que los convierten en los compañeros y herramientas ideales para una experiencia de alto nivel en conexión, diseño y comunicación.Conoce más sobre lo nuevo de los Galaxy S22, S22+ y S22 Ultra:Cinco novedades de los Galaxy S22 y S22+1. Captura momentos que destacan hasta en la oscuridad¿Te gustaría capturar ese breve momento de la tarde en el que el cielo se vuelve azul intenso? Para no perderte escenas increíbles como esa, los Galaxy S22 y S22+ han sido diseñados con una cámara que deja entrar más luz, resaltar detalles y capturar colores que hacen que el contenido se destaque, incluso en la oscuridad. Además, cuenta con funciones revolucionarias como Nightography, un sensor 23% más grande y la tecnología Adaptive Pixel.Tanto el Galaxy S22 como el S22+ han sido construidos con una poderosa cámara principal de 50MP, tele lentes de 10MP y una lente ultra ancha de 12MP para que siempre obtengas las tomas de la más alta calidad. Además, pensando en los usuarios más aventureros, la nueva función Auto Framing detecta y rastrea hasta 10 personas y ajusta automáticamente el enfoque de la cámara para que captures a todos con claridad. Ambos dispositivos cuentan con la tecnología VDIS avanzada que minimiza las vibraciones, por lo que incluso si estás en movimiento, siempre obtendrás imágenes nítidas y uniformes.Para llevar tu experiencia fotográfica al siguiente nivel, los Galaxy S22 y S22+ también están equipados con la última tecnología de IA de Samsung. Así, puedes tomarte fotos perfectas en Modo Retrato gracias al nuevo AI Stereo Depth Map y hasta retratar a tu mascota sin que su pelo se mezcle con el fondo.2. Potencia y rendimiento que siguen el ritmo de tu día a díaDesde el trabajo hasta el hogar, los Galaxy S22 y S22+ han sido diseñados para ayudarte incluso en los días más ocupados. Estos equipos cuentan con un procesador de 4nm, el primero y más avanzado hasta la fecha en un smartphone Galaxy.Asimismo, para que puedas navegar por la web y tus aplicaciones favoritas con más fluidez que nunca, los nuevo Galaxy cuentan con análisis del comportamiento. Es decir, detecta automáticamente qué app estás usando para dirigir la mayor parte de la potencia allí y mejorar tu experiencia.El Galaxy S22 también es proyectado con una batería robusta para todo el día y una carga rápida de 25W que nunca lo ralentiza. Por su parte, el Galaxy S22+ cuenta con una batería súper potente que puede durar incluso más de un día y carga súper rápida de 45W para que no tengas que esperar cuando la batería está agotándose.Del mismo modo, para esos días cargados de reuniones de trabajo a distancia, los nuevos S22 y S22+ garantizan que puedas mantenerte conectado y colaborativo. Gracias a una alianza con Google, como usuarios de la línea Galaxy S22 podrás disfrutar del intercambio Google Duo Live para ver fotos en la Galería con amigos o escribir notas en Samsung Notes.3. Pantallas para una mejor experiencia de visualización¿Eres fanático del contenido streaming? Ver una película o tu programa favorito se verá aún mejor en las hermosas pantallas del Galaxy S22 y S22+. Ambos dispositivos vienen equipados con una pantalla adaptable Dynamic AMOLED 2X de 120Hz, diseñada para lo mejor en juegos y visualización.Ya sea que elijas la pantalla premium de 6.1 pulgadas del Galaxy S22 o la pantalla de 6.6 pulgadas del Galaxy S22+, cada pantalla es proyectada con tecnología Vision Booster inteligente que ajusta automáticamente la pantalla a la iluminación que te rodea y mejora el contraste de color.4. Diseño moderno y elegante Tanto el Galaxy S22 como el S22+ cuentan con el icónico diseño Contour-Cut favorito de los fanáticos de la Serie S, que integra la cámara en la carcasa a la perfección. Además, su apariencia es más elegante, moderna y refinada, con una pantalla plana distintiva y completa con un lujoso acabado de vidrio y neblina.Esta vez, el Samsung Galaxy S22 y el S22+ están disponibles en Phantom Black, Phantom White, Green y Pink Gold.5. Un smartphone de larga duraciónLa serie Galaxy S22 también presenta los dispositivos móviles más duraderos de Samsung hasta el momento. De hecho, son los primeros modelos de la Serie S fabricados con Armor Aluminium, el aluminio más resistente de la industria; además del nuevo Corning® Gorilla® Glass Victus®+, un vidrio resistente que va en la parte delantera y trasera para proteger el equipo de las caídas accidentales.Por otro lado, como parte de su compromiso por brindarte mayor durabilidad, toda la serie Galaxy S22 contará con el respaldo de hasta cuatro generaciones de actualizaciones del sistema operativo Android. Así, millones de usuarios de Galaxy pueden aumentar aún más el ciclo de vida de sus smartphones sin perder las últimas actualizaciones.Cinco novedades del Galaxy S22 UltraEl Galaxy S22 Ultra fusiona lo mejor de dos legados de smartphones: la potencia inigualable de la serie Note y la cámara y el rendimiento de nivel profesional de la serie S. Con esto, el Galaxy S22 Ultra llega para establecer un nuevo estándar entre los smartphones premium.Desde capacidades creativas y productividad hasta potencia y rendimiento, el Galaxy S22 Ultra trae lo que más aman los usuarios de la experiencia Note a la Serie S, incluido su exclusivo S Pen. Además, se une a la nueva serie con los siguientes recursos adicionales:1. S Pen integrado y más fluidoPor primera vez, el S Pen integrado favorito de los fanáticos llega a un dispositivo de la serie S, el más rápido y con mayor capacidad de respuesta que la marca ha creado. Entre sus múltiples cualidades, cuenta con un 70% menos de latencia para que puedas escribir y dibujar de forma más natural en su pantalla expansiva y explorar aplicaciones de nuevas formas.2. Diseño ultra premiumCon lentes de cámara integrados de forma continua y un elegante marco de metal que crea un efecto de espejo, el Galaxy S22 Ultra representa la apariencia y la sensación más premium de Samsung. Su acabado de vidrio y neblina, le agrega un toque elegante al diseño flotante lineal reinventado del S22 Ultra; el cual se completa con los icónicos ángulos agudos del Galaxy Note.Además, viene en cuatro opciones de color inspiradas en la naturaleza: Phantom Black, Phantom White, Green y Burgundy, nuevo en el S22 Ultra.3. Captura impresionantes fotos y videos de día o de nocheCon el Galaxy S22 Ultra, puedes capturar imágenes en cualquier condición de iluminación. Este modelo cuenta también con la función Nightography y un sensor de píxeles de 2.4um que captura más luz y datos, optimizando la iluminación y los detalles de tus videoclips. Además, con su lente Super Clear Glass avanzado puedes tomar videos nocturnos más fluidos y claros sin destellos; en tanto, con el Auto Framing estarás seguro de capturar siempre a quien deseas, ya sea una persona o diez.Por otro lado, gracias a sus capacidades de zoom te acercarán 100 veces más a la acción y sus nuevas funciones de IA como el Modo Retrato siempre obtendrás fotografías de acabado profesional.¿Eres creador de contenido? Imagina poder editar y crear todo desde tu smartphone. Esto es posible en la serie S, ya que tanto los Galaxy S22 y S22+ como el Galaxy S22 Ultra ofrecen acceso exclusivo a la aplicación Expert RAW. De esta manera, dispones de un conjunto completo de herramientas de edición en la cámara que brindan una experiencia similar a la de una DSLR y te permiten disfrutar de un control más creativo.4. Pantalla inmersiva con ajuste de brillo inteligenteYa sea que esté viendo contenido o creando el tuyo propio, la pantalla inmersiva de 6,8 pulgadas Dynamic AMOLED 2X adaptable de 120Hz del Galaxy S22 Ultra hace que todo cobre vida con detalles sorprendentes y más brillantes que nunca con un brillo máximo de 1750nit. Asimismo, la tecnología Vision Booster habilita la pantalla del Galaxy S22 Ultra para ajustar el brillo de manera inteligente a lo largo del día, asegurándose de que obtengas la mejor vista posible de tu contenido, incluso bajo la luz del sol.5. Potencia y rendimiento sin límitesEl S22 Ultra es parte de la primera serie Galaxy S equipada con el último procesador de 4nm, que impulsa el procesamiento de IA y ML más avanzado de Samsung. También cuenta con Wi-Fi 6E, hasta dos veces más rápido que Wi-Fi 6; lo que significa que puedes disfrutar de un rendimiento inigualable en todas tus aplicaciones más utilizadas; ya sea que estés jugando, transmitiendo o trabajando.Toda esto es posible gracias a su poderosa batería que brinda más de un día completo de uso con cada carga. Además, también admite una carga súper rápida de 45W, por lo que puedes grabar 54 minutos de video o transmitir cuatro episodios de tu serie favorita con tan solo haberlo cargado 10 minutos.Al igual que los otros dispositivos de la serie, el Galaxy S22 Ultra también contará con el respaldo de hasta cuatro generaciones de actualizaciones del SO Android.Conexión, seguridad y sostenibilidad con la familia Galaxy Para Samsung, hoy más que nunca, es importante brindarnos tecnología que nos ayude a vivir mejor y tener una visión hacia un futuro más conectado, sostenible y resiliente. Por ello, junto con la nueva serie S22, Samsung presenta una nueva línea de tabletas y un paquete de funciones actualizadas para Galaxy Watch4 para que los usuarios de Galaxy puedan mantenerse conectados en todos los aspectos de sus vidas.Asimismo, pensando en la seguridad de sus usuarios, la serie Galaxy S22 también está protegida por la poderosa plataforma de seguridad Knox Vault de Samsung, que incluye un procesador seguro y una memoria que aísla por completo los datos confidenciales como tus contraseñas, datos biométricos o claves Blockchain del sistema operativo principal del teléfono. También otras funciones nuevas que evitan los ataques cibernéticos dirigidos al sistema operativo y memoria.Por otro lado, en un contexto global donde la contaminación plástica es una grave amenaza para nuestro medio ambiente, Samsung ayuda a recuperar redes de pesca que son dañinas para la vida marina y las transforma en un material de alto rendimiento para sus smartphones. Así, un 20% de plástico reciclado está presente en el soporte para llaves de la serie Galaxy S22 y en las partes internas de las teclas de encendido y volumen.Además, Samsung usa papel 100% reciclado para el empaque del Galaxy S22 e incluye una película protectora hecha de plástico reciclado. Cada estuche también es diseñado con materiales ecológicos certificados por UL, como plásticos reciclados post consumo o sustancias de base biológica.Todas estas innovaciones con propósito forman parte del compromiso de Samsung con sus usuarios y el planeta. Conoce todos los detalles del evento de lanzamiento del Galaxy S22, S22+ y S22 Ultra aquí: