Incertidumbre en la 'Máquina Cementera'. Y es que este viernes la prensa de México reporta que Juan Reynoso presentó su carta de renuncia como director técnico del Cruz Azul, uno de los clubes más grandes del torneo azteca.Según detalla Azteca Deportes, Juan Reynoso renunció a entrenador del Cruz Azul debido a los últimos cambios dirigenciales en el club. Álvaro Dávila salió y volvió Jaime Ordiales como presidente de este elenco.El citado medio menciona que esta decisión de Reynoso se ha dado un día después de la vuelta de Ordiales como el mandamás del elenco azul. De momento, desde la directiva de este conjunto no se han manifestado al respecto.Horas clave para Juan Reynoso en Cruz AzulAdemás el periodista Adrián Esparza Oteo, de la cadena TUDN, sostiene que no hay buena relación entre el estratega peruano y el flamante presidente 'desde el año pasado'.'Prefiere no trabajar de cerca con él. Más allá de que minutos después de que saliera esta información, la 'Máquina' subiera una foto del peruano en un entrenamiento con la plantilla', añade TV Azteca.Hay que tener en cuenta que Juan Reynoso llegó al Cruz Azul en enero 2021 luego de la marcha de Robert Dante Siboldi. Es más, lo sacó campeón del Clausura 2022, un título histórico para este elenco.Tiene pasado en los banquillos de Juan Aurich de Chiclayo, Universitario de Deportes, Puebla, Melgar de Arequipa, Bolognesi, Sporting Cristal y Real Garcilaso.Además, tiene contrato hasta mediados de 2022 y, por ahora, tiene a su elenco tercero en el Clausura 2022 con diez puntos en cuatro fechas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.