Incertidumbre 'Máquina Cementera'. viernes prensa México reporta Juan Reynoso presentó carta renuncia director técnico Cruz Azul, clubes grandes torneo azteca.Según detalla Azteca Deportes, Juan Reynoso renunció entrenador Cruz Azul debido últimos cambios dirigenciales club. Álvaro Dávila salió volvió Jaime Ordiales presidente elenco.El citado medio menciona decisión Reynoso dado día después vuelta Ordiales mandamás elenco azul. momento, directiva conjunto manifestado respecto.Horas clave Juan Reynoso Cruz AzulAdemás periodista Adrián Esparza Oteo, cadena TUDN, sostiene buena relación estratega peruano flamante presidente 'desde año pasado'.'Prefiere trabajar cerca él. allá minutos después saliera información, 'Máquina' subiera foto peruano entrenamiento plantilla', añade TV Azteca.Hay tener cuenta Juan Reynoso llegó Cruz Azul enero 2021 luego marcha Robert Dante Siboldi. más, sacó campeón Clausura 2022, título histórico elenco.Tiene pasado banquillos Juan Aurich Chiclayo, Universitario Deportes, Puebla, Melgar Arequipa, Bolognesi, Sporting Cristal Real Garcilaso.Además, contrato mediados 2022 y, ahora, elenco tercero Clausura 2022 diez puntos cuatro fechas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.