Luis Fonsi anunció lanzamiento nuevo álbum estudio titulado 'Ley gravedad', disponible próximo 11 marzo. anunció llegó estreno tema homónimo junto dúo colombiano Cali Dandee.Tal hecho largo carrera, Fonsi logra 'Ley gravedad', fusionar géneros musicales perder esencia convertido artistas destacados premiados generación.''Ley gravedad' disco reúne momentos, diferentes ritmos fusiones. Siempre gustado búsqueda. Tratar hacer cosas nuevas mezclar diferentes estilos siempre poniéndole sello personal', expresó Fonsi.LA PRODUCCIÓN DISCOEl nuevo álbum, producido galardonados Andrés Torres Mauricio Rengifo, incluye 16 temas, ocho inéditos ocho grandes éxitos, compuestos Fonsi, Torres Rengifo, junto importantes compositores.'Escuchamos música similar, pensamos similar, mismo humor, entonces simplemente entendemos. Disfruto proceso creación fluye natural', agregó puertorriqueño.COLABORACIONES ARTÍSTICASEl disco cuenta destacadas colaboraciones estrellas internacionales incluyendo Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, dúo Cali Dandee Manuel Turizo. producción disponible pre-ordenar todas plataformas digitales.Uno temas incluidos 'Vacaciones', reciente éxito galardonado cantautor junto estrella latina Manuel Turizo, entró directamente top 200 Spotify múltiples países, misma plataforma Fonsi supera 10 millones seguidores.PREMIO NUESTROEl video 'Vacaciones', dirigido reconocido director dominicano Jessy Terrero filmado Yucatán, México, convirtió tendencia, debutando top 15 videos virales Puerto Rico, Uruguay, Bolivia, Chile, Ecuador, Perú Argentina, países.Los seguidores Fonsi oportunidad escuchar 'Vacaciones' vivo presente primera vez televisión ceremonia Premio Nuestro, transmitirá vivo próximo 24 febrero través cadena Univision.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.