Luis Fonsi anunció el lanzamiento de su nuevo álbum de estudio titulado 'Ley de gravedad', disponible el próximo 11 de marzo. El anunció llegó con el estreno del tema homónimo junto al dúo colombiano Cali y El Dandee.Tal como lo ha hecho a lo largo de carrera, Fonsi logra en 'Ley de gravedad', fusionar géneros musicales sin perder esa esencia que lo ha convertido en uno de los artistas más destacados y premiados de su generación.''Ley de gravedad' es un disco que reúne muchos momentos, diferentes ritmos y fusiones. Siempre me ha gustado esa búsqueda. Tratar de hacer cosas nuevas y mezclar diferentes estilos siempre poniéndole mi sello personal', expresó Fonsi.LA PRODUCCIÓN DEL DISCOEl nuevo álbum, producido por los galardonados Andrés Torres y Mauricio Rengifo, incluye 16 temas, ocho inéditos y ocho grandes éxitos, compuestos por Fonsi, Torres y Rengifo, junto a otros importantes compositores.'Escuchamos música similar, pensamos similar, tenemos el mismo sentido del humor, entonces simplemente nos entendemos. Disfruto mucho ese proceso de creación con ellos porque todo fluye muy natural', agregó el puertorriqueño.COLABORACIONES ARTÍSTICASEl disco cuenta con destacadas colaboraciones de estrellas internacionales incluyendo a Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, el dúo Cali y El Dandee y Manuel Turizo. La producción ya está disponible para pre-ordenar en todas las plataformas digitales.Uno de los temas incluidos es 'Vacaciones', el más reciente éxito del galardonado cantautor junto a la estrella latina Manuel Turizo, el cual entró directamente al top 200 de Spotify en múltiples países, misma plataforma donde Fonsi ya supera los 10 millones de seguidores.PREMIO LO NUESTROEl video de 'Vacaciones', dirigido por el reconocido director dominicano Jessy Terrero y filmado en Yucatán, México, se convirtió en tendencia, debutando en el top 15 de videos virales en Puerto Rico, Uruguay, Bolivia, Chile, Ecuador, Perú y Argentina, entre otros países.Los seguidores de Fonsi tendrán la oportunidad de escuchar 'Vacaciones' en vivo cuando lo presente por primera vez en televisión durante la ceremonia de Premio Lo Nuestro, la cual se transmitirá en vivo el próximo 24 de febrero a través de la cadena Univision.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.