Hoy, viernes 11 febrero, precio dólar cerró semana tendencia alza.La cotización dólar pasó S/ 3.74 S/ 3.77 nivel interbancario, informó Banco Central Reserva (BCR).Inicialmente billete verde abrió sesión cambiaria baja retrocedió S/ 3.72, medida avanzó jornada recortó pérdidas llegó subir alrededor 0.90%.A pesar esto, resultados registrado va 2022 divisa estadounidense caído total 5.39%.La cotización actual dólar aún encuentra niveles bajos reportados últimos ocho meses medio.Cabe mencionar mañana, dólar caía línea panorama regional pues mayoría monedas América Latina operaban ganancias.De acuerdo Reuters, produjo debido recomposición portafolios inversores alza precios petróleo, importante generador divisas región.A sumó publicación dato índice confianza consumidor Unidos, alcanzó nivel 61,7​ febrero, cifra inferior esperado analistas. dato hizo contrapeso datos inflación revelados sesión previa.'La elevada cifra inflación normalmente apoyaría dólar, reforzando idea Reserva Federal va endurecer política monetaria, parece ser sólo parte panorama (...) telón fondo, parece inversores movieron cerrar posiciones ganadoras dólar tras publicación inflación, dinámica revirtió ganancias iniciales abrió camino sesión volátil mercados divisas', comentó Ricardo Evangelista, analista senior ActivTrades.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica mercado paralelo dólar compra dólar S/ 3.75 vende S/ 3.79 aproximadamente.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.76 vende S/ 3.79 promedio.