Las autoridades del distrito de Lobitos, en la provincia de Talara (región Piura), pidieron a la Fiscalía y al Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), acelerar las investigaciones para determinar las responsabilidades del derrame de petróleo ocurrido en una estación de bombeo ubicada en el casco urbano del distrito.Aron García Luna, jefe de la Unidad de Gestión Ambiental del balneario de Lobitos, manifestó que el OEFA debe actuar de forma más inmediata.“A las autoridades de OEFA, que sean más inmediatos a la hora de actuar… hay comisiones que pueden enviar a supervisar. De qué vale que la empresa diga que ya están solucionando si ellos no están en la zona para constar ello”, indicó.El derrame ocurrió el martes y afectó las calles aledañas a la estación de bombeo y por efectos del viento también llegó a un hotel ubicado a pocos metros, según indicó García Luna.“La empresa manifestó que había sido por el robo de una válvula, pero… es imposible que alguien robe algo, porque se va a ver expuesto a un daño, es imposible”, refirió.Añadió que la Fiscalía Especializada en Materia Ambiental llegó hasta la estación que pertenece al lote VI y operado por la empresa Sapet Develoment Perú, una sucursal de la empresa China National Petroleum Corporation.Aunque el OEFA ha informado que ya inició la supervisión del hecho, García Luna, dijo que ni ayer ni hoy se han acercado los fiscalizadores al distrito.Por ello esperan que se determine si la empresa tuvo responsabilidad ya que están en riesgo las familias del casco urbano y hoteles del balneario.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.