autoridades distrito Lobitos, provincia Talara (región Piura), pidieron Fiscalía Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), acelerar investigaciones determinar responsabilidades derrame petróleo ocurrido estación bombeo ubicada casco urbano distrito.Aron García Luna, jefe Unidad Gestión Ambiental balneario Lobitos, manifestó OEFA debe actuar forma inmediata.“A autoridades OEFA, inmediatos hora actuar… comisiones pueden enviar supervisar. vale empresa diga solucionando si zona constar ello”, indicó.El derrame ocurrió martes afectó calles aledañas estación bombeo efectos viento llegó hotel ubicado pocos metros, según indicó García Luna.“La empresa manifestó sido robo válvula, pero… imposible alguien robe algo, va ver expuesto daño, imposible”, refirió.Añadió Fiscalía Especializada Materia Ambiental llegó estación pertenece lote VI operado empresa Sapet Develoment Perú, sucursal empresa China National Petroleum Corporation.Aunque OEFA informado inició supervisión hecho, García Luna, dijo ayer hoy acercado fiscalizadores distrito.Por ello esperan determine si empresa responsabilidad riesgo familias casco urbano hoteles balneario.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.