personas buscan dispositivos fáciles configurar suficiente automatización poder centrar mente tareas. razón, Android surgió ser sistema fácil usar usuarios mundo.A largo tiempo, Android ido adaptando cada vez dispositivos, incluyendo relojes, tabletas, televisores automóviles. Según, Erik Kay, vicepresidente Multi-Device Experiences Google, 2021 registró promedio 25 equipos integrados Android Unidos, diferencia solo 11 2019.'Y allá Android, trabajo Google incluye laptops, auriculares parlantes, dispositivos domésticos inteligentes más.', dice Kay.Conexiones rápidasFast Pair funciones rápidas integrará Android, permite configuración emparejamiento dispositivos forma instantánea. Google trabajando llevar característica allá conectividad audio poder implementarlo televisores dispositivos domésticos inteligentes.Más seguridad Actualmente puedes desbloquear Chromebook teléfono Android, ahora, próximos meses, Google llevará función relojes inteligentes Wear puedas desbloquear acceder instantáneamente laptop, teléfono tableta Android.Con llaves automóvil digitales, ahora puedes usar teléfono Samsung Pixel compatibles bloquear, desbloquear iniciar vehículos BMW compatibles teléfono.Compartir tareasGoogle anuncia desarrollando tecnología auriculares Bluetooth permitirá cambiar automáticamente audio cualquier dispositivo escuchando.Por ejemplo, si viendo película tablet recibes llamada teléfono, película detendrá audio audífonos cambiará automáticamente móvil Android volverá película llamada terminado. totalmente nuevo. visto parecido dispositivos ecosistema Galaxy Samsung.Además, mediados 2022, 'podrás usar teléfono Android configurar Chromebook rápidamente obtener acceso inmediato toda información guardado, inicio sesión Google contraseña WiFi.', informa Kay.Integración Windows AndroidComo sabe, Microsoft anunció integración Android nuevo sistema operativo Windows 11, entonces Google desarrollando nuevas funciones productividad, juegos, tareas.Por ejemplo, conectar teléfono Android PC Windows Fast Pair, podrás configurar rápidamente accesorios Bluetooth, sincronizar mensajes texto compartir archivos Nearby Share. 'Estamos trabajando Acer, HP Intel llevar experiencias determinadas PC Windows primero finales año.', dice Kay.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.