Las personas buscan dispositivos fáciles de configurar y con la suficiente automatización para poder centrar la mente en otras tareas. Por esa razón, Android surgió para ser un sistema fácil de usar por todos los usuarios del mundo.A lo largo del tiempo, Android se ha ido adaptando con cada vez más dispositivos, incluyendo relojes, tabletas, televisores y hasta automóviles. Según, Erik Kay, vicepresidente de Multi-Device Experiences de Google, en 2021 se registró un promedio de 25 equipos integrados con Android en Estados Unidos, a diferencia de solo 11 en 2019.'Y más allá de Android, nuestro trabajo en Google incluye laptops, auriculares y parlantes, dispositivos domésticos inteligentes y mucho más.', dice Kay.Conexiones rápidasFast Pair es una de las funciones más rápidas que se integrará en Android, la cual permite la configuración y el emparejamiento de dispositivos de forma instantánea. Google está trabajando para llevar esta característica más allá de la conectividad de audio y poder implementarlo en televisores y dispositivos domésticos inteligentes.Más seguridad Actualmente puedes desbloquear tu Chromebook desde un teléfono Android, pero ahora, en los próximos meses, Google llevará esta función a los relojes inteligentes Wear OS para que puedas desbloquear y acceder instantáneamente a tu laptop, teléfono o tableta Android.Con las llaves de automóvil digitales, ahora puedes usar tu teléfono Samsung o Pixel compatibles para bloquear, desbloquear e iniciar vehículos BMW compatibles desde tu teléfono.Compartir tareasGoogle anuncia que están desarrollando una tecnología para auriculares con Bluetooth que permitirá cambiar automáticamente el audio a cualquier dispositivo que estés escuchando.Por ejemplo, si estás viendo una película en tu tablet y recibes una llamada en tu teléfono, la película se detendrá y el audio de los audífonos se cambiará automáticamente a tu móvil Android y volverá a la película cuando la llamada haya terminado. Esto no es algo totalmente nuevo. Ya hemos visto algo parecido en los dispositivos del ecosistema Galaxy de Samsung.Además, a mediados de 2022, 'podrás usar tu teléfono Android para configurar tu Chromebook rápidamente y obtener acceso inmediato a toda la información que ya has guardado, como tu inicio de sesión de Google y tu contraseña de WiFi.', informa Kay.Integración Windows y AndroidComo ya se sabe, Microsoft anunció una integración con Android para su nuevo sistema operativo Windows 11, y desde entonces Google está desarrollando nuevas funciones para productividad, juegos, entre otras tareas.Por ejemplo, al conectar tu teléfono Android a tu PC con Windows con Fast Pair, podrás configurar rápidamente accesorios Bluetooth, sincronizar mensajes de texto y compartir archivos con Nearby Share. 'Estamos trabajando con Acer, HP e Intel para llevar estas experiencias a determinadas PC con Windows primero a finales de este año.', dice Kay.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.