Tras desaparición turista belga Natacha Crombrugghe, 28 años, pasado 24 enero, valle Colca, población zona preocupa mundo vea lugar peligroso, así dio conocer Christian Cayani Benavides, alcalde distrito Cabanaconde, provincia arequipeña Caylloma.“Nos preocupa bastante alguna manera mostrando lugar peligroso, es. esperamos pronta aparición señorita, esperamos bien pesar pasado días”, dijo.Christian Cayani explicó distrito Cabanaconde seguro valle Colca, presentan robos, hurtos asaltos.“Cabanaconde distrito seguro, siempre sido seguro. Ustedes haciendo seguimiento búsqueda señorita, dado cuenta distrito pequeño, lugar tranquilo. delincuencia, sea, reportado actos naturaleza personas locales extranjeras”, indicó.Para alcalde Cabanaconde, desaparición Natacha Crombrugghe hecho fortuito.“Pueden suceder pequeños impases (como desaparición turista), lugar, naturalmente distrito tranquilo”, dijo.Continúa búsqueda Natacha CrombruggheTras semana búsqueda, policía aún encuentra rastro alguno Natacha Crombrugghe, pese recorrido 90% diferentes rutas margen izquierda valle Colca, Cabanaconde oasis Sangalle, zona adonde dijo dirigirse joven salir alojamiento.Los agentes recorrieron zona cataratas Huaruro lograron hallar indicios.Treinta policías Unidad Salvamente Alta Montaña sección Homicidios Policía Nacional desplazado distrito Cabanaconde. próxima semana llegarán 10 agentes más, continuar búsqueda turista.Este grupo encargará recorrer margen derecha Valle Colca, decir parte baja Tapay, Cosñiwa Malata.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.