Tras la desaparición de la turista belga Natacha de Crombrugghe, de 28 años, el pasado 24 de enero, en el valle del Colca, a la población de esta zona le preocupa que el mundo los vea como un lugar peligroso, así lo dio a conocer Christian Cayani Benavides, alcalde del distrito de Cabanaconde, provincia arequipeña de Caylloma.“Nos preocupa bastante porque de alguna manera nos está mostrando como un lugar peligroso, cuando no lo es. Nosotros también esperamos la pronta aparición de la señorita, esperamos que esté bien a pesar de que han pasado muchos días”, dijo.Christian Cayani explicó que el distrito de Cabanaconde es el más seguro del valle del Colca, porque no se presentan robos, hurtos o asaltos.“Cabanaconde es un distrito seguro, siempre ha sido seguro. Ustedes que han estado haciendo seguimiento a la búsqueda de la señorita, se habrán dado cuenta de que es un distrito pequeño, pero es un lugar tranquilo. No hay delincuencia, o sea, no se han reportado actos de esta naturaleza con las personas locales ni con las extranjeras”, indicó.Para el alcalde de Cabanaconde, la desaparición de Natacha de Crombrugghe es un hecho fortuito.“Pueden suceder pequeños impases (como la desaparición de la turista), como en todo lugar, pero naturalmente es un distrito tranquilo”, dijo.Continúa la búsqueda de Natacha de CrombruggheTras una semana de búsqueda, la policía aún no encuentra rastro alguno de Natacha de Crombrugghe, pese a que se han recorrido el 90% de las diferentes rutas de la margen izquierda del valle del Colca, entre Cabanaconde y el oasis de Sangalle, zona adonde dijo dirigirse la joven al salir de su alojamiento.Los agentes también recorrieron la zona de las cataratas de Huaruro y no lograron hallar indicios.Treinta policías de la Unidad de Salvamente de Alta Montaña y de la sección de Homicidios de la Policía Nacional se han desplazado hasta el distrito de Cabanaconde. La próxima semana llegarán 10 agentes más, para continuar con la búsqueda de la turista.Este grupo se encargará de recorrer la margen derecha del Valle del Colca, es decir desde la parte baja de Tapay, Cosñiwa y Malata.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.