El titular del Ministerio de Salud (Minsa), Hernán Condori, aseguró que fue invitado por el presidente Pedro Castillo a ocupar este importante cargo, aunque reconoció que es amigo del fundador de Perú Libre, Vladimir Cerrón.“No voy a negar que soy militante y cofundador del partido político nacional Perú Libre y no voy a negar que soy amigo del doctor Vladimir Cerrón”, manifestó el ministro en conferencia de prensa.“Pero quien me hace la invitación para ocupar este cargo es el presidente de la República, el profesor Pedro Castillo Terrones”, añadió.Hernán Condori respondió así a la consulta que le hizo RPP Noticias sobre cómo llegó a ocupar un cargo tan importante en el Gobierno, teniendo en cuenta sus vinculaciones con Vladimir Cerrón.Irá al CongresoEn otro momento, el ministro de Salud aseguró que acudirá a la citación que le extendió la Comisión de Salud del Congreso para el próximo martes, 15 de febrero.El mentado grupo de trabajo acordó citar a Hernán Condori para que responda por una serie de cuestionamientos tras su nombramiento, entre los que están la promoción de ‘agua arracimada’ como medicamento para la diabetes o el ejercicio de la obstetricia pese a no tener título de la especialidad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: