titular Ministerio Salud (Minsa), Hernán Condori, aseguró invitado presidente Pedro Castillo ocupar importante cargo, aunque reconoció amigo fundador Perú Libre, Vladimir Cerrón.“No voy negar militante cofundador partido político nacional Perú Libre voy negar amigo doctor Vladimir Cerrón”, manifestó ministro conferencia prensa.“Pero hace invitación ocupar cargo presidente República, profesor Pedro Castillo Terrones”, añadió.Hernán Condori respondió así consulta hizo RPP Noticias cómo llegó ocupar cargo tan importante Gobierno, cuenta vinculaciones Vladimir Cerrón.Irá CongresoEn momento, ministro Salud aseguró acudirá citación extendió Comisión Salud Congreso próximo martes, 15 febrero.El mentado grupo trabajo acordó citar Hernán Condori responda serie cuestionamientos tras nombramiento, promoción ‘agua arracimada’ medicamento diabetes ejercicio obstetricia pese tener título especialidad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: