Comisión Salud Congreso República citó martes 15 febrero ministro Salud, Hernán Condori. Mediante oficio, presidente grupo trabajo, congresista Hitler Saavedra bancada Perú, citó 11 mañana.En documento, precisan puntos titular cartera deberá responder. figuran lineamientos gestión asumir ministerio brindar balance cómo encuentra sector.Sin embargo, deja lado cuestionamientos Condori publicidad “agua arracimada” recomendaciones tratamiento pacientes COVID-19 ivermectina azitromicina.Por lado, ministro deberá responder denuncias jefe Red Salud Chanchamayo relación contratos CAS adquisición irregular tomógrafo.Por último, mencionan consultará proceso ético inició Colegio Médico Huancayo desempeñarse “médico obstetra” médico medicina general.El ministro Hernán Condori señaló conferencia prensa asistirá dicha citación.CuestionamientosAnte denuncias pesan nuevo titular cartera Salud, Condori negó vaya renunciar cargo. '¿Por renunciar si haciendo malo?', dijo. prensa horas temprano.Además, pidió dejen trabajar solo cargo par días. 'Estoy cuatro días cargo dejan trabajar. Déjenme trabajar van ver frutos. Hechos, palabras', sostuvo.El ministro además refirió torno renuncia Equipo Consultivo Alto Nivel Ministerio Salud, encargado ejecución Plan Nacional Vacunación COVID-19.Al respecto, dijo Perú gran variedad especialistas. 'El Perú montón profesionales preparados capacitados ocupar cargos', manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.