Twitter suele ser espacio quejamos caídas Facebook, WhatsApp, Instagram grandes servicios. ¿a dónde vamos cae Twitter? deberíamos contestarnos momento, pues red social experimentó problemas inestabilidad afectaron, vez, propia Amazon Web Services, sistema aloja herramientas Twitter.De acuerdo DownDetector, sistema presenta fallas acceso sitio web (50% reportes), problemas App (40%) conexión servidor (10%).El sitio Twitter fallas reportes detectado error, aún cataloga 'Incidencia resuelta'. error prevalece aún Unidos ciudades Europa.Arrastrando AWSOtro reportes destacados Down Detector incremento fallos Amazon Web Services, estructuras nube populares Internet host servicios Twitter. caída red social, usuarios AWS compartieron fallas, aunque parece impactar servicios alojados nube Amazon.No tan fuerte caídas FacebookA diferencia WhatsApp, Facebook, Instagram u entornos Meta, caída Twitter parece haber afectado totalidad usuarios, generado inconvenientes graves períodos extensos.En caso apps ecosistema bajo administración Mark Zuckerberg, “apagones” servicios provocaron enorme reacción Twitter. Incluso, caída Meta suele provocar apps comiencen colapsar “salto usuarios”En caso Twitter, falla parece ocurrir diversos módulos v2 RESTFul, arquitectura diseñada gestión datos servidores transferencia recursos. diferencia masivo apagón Facebook hace meses radica cambio DNS, error provocó direcciones IP lograran reconocer ruta servidores, provocando colapso tráfico datos requirió acción física loss servidores Facebook.ACTUALIZACIÓN: Finalmente, servicio restablecido 1:30 tarde, hora peruana. reportes fallos disminuido considerablemente sistemas vuelven funcionar correctamente.