Twitter suele ser el espacio en el que nos quejamos de las caídas de Facebook, WhatsApp, Instagram y otros grandes servicios. Pero ¿a dónde vamos cuando se cae Twitter? Es algo que deberíamos contestarnos en este momento, pues la red social experimentó problemas de inestabilidad que afectaron, a su vez, a la propia Amazon Web Services, el sistema que aloja las herramientas de Twitter.De acuerdo con DownDetector, el sistema presenta fallas para el acceso al sitio web (50% de los reportes), problemas con la App (40%) y conexión al servidor (10%).El sitio de Twitter para fallas y reportes ha detectado el error, pero aún la cataloga como 'Incidencia no resuelta'. Este error prevalece aún en Estados Unidos y algunas ciudades de Europa.Arrastrando a AWSOtro de los reportes destacados por Down Detector es el incremento de fallos en Amazon Web Services, una de las estructuras de nube más populares de Internet y el host de los servicios de Twitter. Durante la caída de la red social, los usuarios de AWS compartieron estas fallas, aunque parece no impactar en otros servicios alojados en la nube de Amazon.No tan fuerte como las caídas de FacebookA diferencia de WhatsApp, Facebook, Instagram u otros entornos de Meta, esta caída de Twitter parece no haber afectado a la totalidad de usuarios, ni generado inconvenientes graves por períodos extensos.En el caso de las apps del ecosistema bajo la administración de Mark Zuckerberg, los “apagones” de servicios provocaron una enorme reacción en Twitter. Incluso, la caída de Meta suele provocar que otras apps comiencen a colapsar por el “salto de usuarios”En el caso de Twitter, la falla parece ocurrir en diversos módulos v2 RESTFul, una arquitectura diseñada para la gestión de datos entre servidores y la transferencia de recursos. La diferencia con el masivo apagón de Facebook hace unos meses radica en el cambio de DNS, un error que provocó que las direcciones IP no lograran reconocer la ruta de servidores, provocando un colapso en el tráfico de datos y que requirió una acción física en uno de loss servidores de Facebook.ACTUALIZACIÓN: Finalmente, el servicio se ha restablecido a la 1:30 de la tarde, hora peruana. Los reportes de fallos han disminuido considerablemente y los sistemas vuelven a funcionar correctamente.