hombre presuntamente suicidó después matar hermano accidente, trataba dispararle oso, indicó policía estadounidense.El hombre, identificado, llamó servicio emergencia momento ocurrió accidente casa familiar Oregón, oeste país.'La persona llamó dijo accidentalmente disparado hermano mientras cargaba arma oso propiedad', indicó oficina sheriff condado Josephine comunicado divulgado miércoles.'Al llegar, oficiales encontraron hombre muerto aparentemente herida bala. Mientras inspeccionaban residencia, encontraron hombre muerto parecía ser herida arma autoinfligida', señaló boletín.En investigaciónLa oficina sheriff precisó incidente bajo investigación, circunstancias apuntan personas involucradas.'Basados investigación, cree persona llamó suicidó después llamar servicio emergencia reportar disparo accidental', indicó organismo.La posesión armas común Unidos, muchas personas defienden derecho constitucional tener arma fuego.Según autoridades sanitarias Unidos, cada año producen unas 45 000 muertes armas fuego país. cifra superior víctimas fatales accidentes tránsito. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: