Un hombre presuntamente se suicidó después de matar a su hermano por accidente, cuando trataba de dispararle a un oso, indicó la policía estadounidense.El hombre, que no fue identificado, llamó al servicio de emergencia en el momento en que ocurrió el accidente en la casa familiar en Oregón, en el oeste del país.'La persona que llamó dijo que había accidentalmente disparado a su hermano mientras cargaba un arma porque había un oso en su propiedad', indicó la oficina del sheriff del condado Josephine en un comunicado divulgado el miércoles.'Al llegar, los oficiales encontraron un hombre muerto aparentemente por herida de bala. Mientras inspeccionaban la residencia, encontraron otro hombre muerto por lo que parecía ser una herida de arma autoinfligida', señaló el boletín.En investigaciónLa oficina del sheriff precisó que el incidente está bajo investigación, pero que las circunstancias apuntan a que no hubo otras personas involucradas.'Basados en la investigación, se cree que la persona que llamó se suicidó después de llamar al servicio de emergencia para reportar el disparo accidental', indicó el organismo.La posesión de armas es común en Estados Unidos, donde muchas personas defienden el derecho constitucional de tener un arma de fuego.Según las autoridades sanitarias de Estados Unidos, cada año se producen unas 45 000 muertes por armas de fuego en el país. Una cifra superior a la de las víctimas fatales en accidentes de tránsito. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: