listo. viernes llevó cabo sorteo fase grupos Sudamericano Sub-17 femenino, primera vez desarrollará Montevideo (Uruguay), 01 19 Marzo año. séptima edición, debido 2020 cancelar competencia pandemia COVID-19.El sorteo definió Selección Peruana Femenina Sub-17 integrará grupo A, acompañada Colombia, Chile, Ecuador país anfitrión, Uruguay. grupo B compuesto Brasil (último campeón), Venezuela, Paraguay, Argentina Bolivia. total torneo disputarán 26 cotejos. Sudamericano primera etapa contará fase grupos, clasificándose siguiente ronda dos primeros cada uno, luego verse caras cuadrangular final enfrentarán todos. certamen otorgará tres plazas Mundial categoría, disputará mismo año India, 11 30 octubre.Selección Peruana buscará clasificar primera vez Mundial Femenino Sub17La Selección Peruana Femenina Sub-17 últimas participaciones Sudamericano contempla siguientes estadistícas: 5 triunfos, 2 empates 17 derrotas, registrando total 18 goles convertidos.En última edición certamen, sede Argentina 2018, conformó Grupo terminó cuarta posición, permitió clasificar siguiente etapa certamen. Solo cosechó victoria similar Ecuador.La 'bicolor', mando entrenador Conrad Flores, viene entrenando últimas semanas 'Videnita' Chincha, parte preparación próximo Sudamericano Uruguay, buscará clasificar primera vez Mundial. próximos días confirmarán días horas partidos fase grupos. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.