Todo listo. Este viernes se llevó a cabo el sorteo de la fase de grupos del Sudamericano Sub-17 femenino, que por primera vez se desarrollará en Montevideo (Uruguay), del 01 al 19 de Marzo de este año. Esta será la séptima edición, debido a que en el 2020 se tuvo que cancelar la competencia por la pandemia de la COVID-19.El sorteo definió que la Selección Peruana Femenina Sub-17 integrará el grupo A, en el cual estará acompañada por Colombia, Chile, Ecuador y el país anfitrión, Uruguay. El grupo B está compuesto por Brasil (último campeón), Venezuela, Paraguay, Argentina y Bolivia. En total en el torneo se disputarán  26 cotejos. El Sudamericano en su primera etapa contará con una fase de grupos, clasificándose a la siguiente ronda los dos primeros de cada uno, para luego verse las caras en un cuadrangular final donde se enfrentarán todos contra todos. El certamen otorgará tres plazas para el Mundial de la categoría, que se disputará este mismo año en la India, durante el 11 y 30 de octubre.Selección Peruana buscará clasificar por primera vez a un Mundial Femenino Sub17La Selección Peruana Femenina Sub-17 en sus últimas participaciones en el Sudamericano contempla las siguientes estadistícas: 5 triunfos, 2 empates y 17 derrotas, registrando un total de 18 goles convertidos.En la última edición del certamen, que tuvo como sede a Argentina en el 2018, conformó también el Grupo A y terminó en la cuarta posición, lo que no le permitió clasificar a la siguiente etapa del certamen. Solo cosechó una victoria  ante su similar Ecuador.La 'bicolor', que esta al mando del entrenador Conrad Flores, viene entrenando en las últimas semanas en la 'Videnita' de Chincha, como parte de su preparación para el próximo Sudamericano en Uruguay, donde buscará clasificar por primera vez a un Mundial. En los próximos días se confirmarán los días y horas de los partidos de la fase de grupos. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 