Al-Fateh sigue de malas en la liga de Arabia Saudí y esta vez tuvo a Christian Cueva como uno de los protagonistas del momento crítico que atraviesa en la competición. Acostumbrado a ser determinante en la generación ofensiva de su elenco, esta vez 'Aladino' quiso contribuir en acciones defensivas, pero acabó siendo expulsado.Por la fecha 20 de la Saudi Professional League, Al-Fateh recibió a Al-Ahli y el peruano Christian Cueva formó parte del equipo titular. Tratando de cortar la racha negativa en el torneo de cinco partidos sin ganar, el conjunto local intentó una estrategia para buscar el arco rival desde el inicio, pero sin contundencia para abrir el marcador.Sobre los 69', cuando el contrario manejaba la pelota, Christian Cueva se lanzó sobre un contrincante para intentar robarle el esférico, pero cometió falta. El árbitro no amonestó al peruano, a pesar de que el jugador visitante continuaba tendido en el céspede con evidente dolor. Christian Cueva expulsado en Al-Fateh por durísima falta Antes de proceder a cobrarse el tiro libre de Al-Ahli, el árbitro fue llamado a revisar las imágenes en el VAR. Al inspeccionar lo sucedido, el juez decidió mostrarle de manera directa la tarjeta roja a Christian Cueva.El integrante de la Selección Peruana, además de sus compañeros, no comprendían el hecho, aunque las imágenes mostraron que efectivamente 'Aladino' ingresó con mucha fuerza sobre su rival.Christian Cueva se perderá, en el mejor de los casos, un partido con Al-Fateh, que tras la expulsión del '10' se vio superado y cayó por la mínima diferencia, llegando ya a los seis partidos sin victorias. El cuadro del peruano es el antepenúltimo clasificado y se encuentra en zona de descenso.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.