Al-Fateh sigue malas liga Arabia Saudí vez Christian Cueva protagonistas momento crítico atraviesa competición. Acostumbrado ser determinante generación ofensiva elenco, vez 'Aladino' quiso contribuir acciones defensivas, acabó siendo expulsado.Por fecha 20 Saudi Professional League, Al-Fateh recibió Al-Ahli peruano Christian Cueva formó parte equipo titular. Tratando cortar racha negativa torneo cinco partidos ganar, conjunto local intentó estrategia buscar arco rival inicio, contundencia abrir marcador.Sobre 69', contrario manejaba pelota, Christian Cueva lanzó contrincante intentar robarle esférico, cometió falta. árbitro amonestó peruano, pesar jugador visitante continuaba tendido céspede evidente dolor. Christian Cueva expulsado Al-Fateh durísima falta proceder cobrarse tiro libre Al-Ahli, árbitro llamado revisar imágenes VAR. inspeccionar sucedido, juez decidió mostrarle manera directa tarjeta roja Christian Cueva.El integrante Selección Peruana, además compañeros, comprendían hecho, aunque imágenes mostraron efectivamente 'Aladino' ingresó mucha fuerza rival.Christian Cueva perderá, mejor casos, partido Al-Fateh, tras expulsión '10' vio superado cayó mínima diferencia, llegando seis partidos victorias. cuadro peruano antepenúltimo clasificado encuentra zona descenso.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.