Alrededor de 40 bomberos se vienen turnando para ingresar a la galería de cinco pisos ubicada en Mesa Redonda y que hace dos días fue consumida por las llamas. Llevando mangueras, intentan apagar cualquier foco de calor que podría iniciar nuevamente este incendio.El brigadier de la compañía de Bomberos, Darío Noyte, indicó que en el interior de la galería aún hay material inflamable, por lo que el riesgo de fuego se mantiene.“En los pisos superior, específicamente en el piso 5, se encuentran diferentes focos cubiertos por material inmobiliario como anaqueles de madera, cartón, de fierro, que en su interior albergan material combustible. Puede ser celulosa, esponja o papel. Estos focos tienen mayor temperatura y pueden reincidir en el fuego”, explicó a RPP Noticias.Ambiente tras siniestroA dos cuadras del lugar aún se puede observar el humo que sale del último piso de la galería y, por información de los bomberos, había peligro que el fuego se propague por las mismas condiciones de la estructura.La fachada por ejemplo está construida con material prefabricado además que las conexiones eléctricas no son seguras.Algunas tiendas han decidido no abrir sus tiendas aledañas informando que por el incendio no habrá atención. También se ha decidido que el ingreso de personas a la galería aún está prohibido.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.