Alrededor 40 bomberos vienen turnando ingresar galería cinco pisos ubicada Mesa Redonda hace dos días consumida llamas. Llevando mangueras, intentan apagar cualquier foco calor podría iniciar nuevamente incendio.El brigadier compañía Bomberos, Darío Noyte, indicó interior galería aún material inflamable, riesgo fuego mantiene.“En pisos superior, específicamente piso 5, encuentran diferentes focos cubiertos material inmobiliario anaqueles madera, cartón, fierro, interior albergan material combustible. Puede ser celulosa, esponja papel. focos mayor temperatura pueden reincidir fuego”, explicó RPP Noticias.Ambiente tras siniestroA dos cuadras lugar aún puede observar humo sale último piso galería y, información bomberos, peligro fuego propague mismas condiciones estructura.La fachada ejemplo construida material prefabricado además conexiones eléctricas seguras.Algunas tiendas decidido abrir tiendas aledañas informando incendio atención. decidido ingreso personas galería aún prohibido.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.