El doctor Carlos Lescano, presidente de la Sociedad Peruana de Medicina Intensiva (Sopemi), advirtió que la llamada ‘agua arracimada’ -que el hoy ministro de Salud, Hernán Condori, promocionaba para tratar enfermedades como la diabetes- no tiene “ningún asidero científico”.En el programa Encendidos, el especialista remarcó que este producto no tiene autorización de uso como medicamento por instituciones como la Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) o la Dirección General de Medicamentos, Insumos y Drogas (Digemid).Lescano reconoció que el ‘agua arracimada’ tiene registro en la Dirección General de Salud Ambiental (Digesa), pero “como el agua que consumimos de otras marcas”.“Con respecto al tema del ‘agua arracimada’, es un producto que no tiene absolutamente ningún asidero científico, no está aprobado por ninguna institución que tiene que ver la autorización de medicamentos”, remarcó.Los peligros de la seudocienciaEl titular de la Sopemi advirtió sobre los peligros de consumir sustancias como el ‘agua arracimada’, que no tienen ningún impacto en el tratamiento de las enfermedades. Esto puede provocar que la enfermedad de un paciente avance, al no contar con un tratamiento adecuado.“Uno de los grandes problemas que hemos vivido a lo largo de la pandemia es desviar la atención de la población hacia productos o seudotratamientos que no tienen absolutamente ningún impacto sobre la evolución de las enfermedades y, en este caso de la COVID-19, retrasando el acceso de los pacientes a una institución que le pueda brindar la atención con los fundamentos científicos que han ido definitivamente ajustándose a lo largo del tiempo”, comentó.“Ese retraso ha generado también un incremento en la mortalidad de estos pacientes. Aún ahora, en medio de esta tercera ola, lamentablemente podemos ver en las UCI a profesionales de la salud falleciendo por no haberse vacunado y por haber recurrido a productos seudocientíficos para tratar de menguar la COVID-19”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: