doctor Carlos Lescano, presidente Sociedad Peruana Medicina Intensiva (Sopemi), advirtió llamada ‘agua arracimada’ -que hoy ministro Salud, Hernán Condori, promocionaba tratar enfermedades diabetes- “ningún asidero científico”.En programa Encendidos, especialista remarcó producto autorización uso medicamento instituciones Administración Medicamentos Alimentos Unidos (FDA, siglas inglés) Dirección General Medicamentos, Insumos Drogas (Digemid).Lescano reconoció ‘agua arracimada’ registro Dirección General Salud Ambiental (Digesa), “como agua consumimos marcas”.“Con respecto tema ‘agua arracimada’, producto absolutamente ningún asidero científico, aprobado ninguna institución ver autorización medicamentos”, remarcó.Los peligros seudocienciaEl titular Sopemi advirtió peligros consumir sustancias ‘agua arracimada’, ningún impacto tratamiento enfermedades. puede provocar enfermedad paciente avance, contar tratamiento adecuado.“Uno grandes problemas vivido largo pandemia desviar atención población hacia productos seudotratamientos absolutamente ningún impacto evolución enfermedades y, caso COVID-19, retrasando acceso pacientes institución pueda brindar atención fundamentos científicos ido definitivamente ajustándose largo tiempo”, comentó.“Ese retraso generado incremento mortalidad pacientes. Aún ahora, medio tercera ola, lamentablemente podemos ver UCI profesionales salud falleciendo haberse vacunado haber recurrido productos seudocientíficos tratar menguar COVID-19”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: