Comisión Constitución Reglamento aprobó mayoría predictamen recaído proyectos ley 206/2021,306/2021 612/2021, ley reforma constitucional, elimina voto confianza luego presentación nuevo Consejo Ministros. Esto, objetivo fortalecer relaciones Poder Ejecutivo Legislativo.La norma, aprobada 11 votos favor 5 contra, propone presentación exposición nuevo Consejo Ministros Pleno Congreso dé lugar voto confianza. Si Congreso reunido, presidente República convoca legislatura extraordinaria.El Poder Ejecutivo libertad seguridad presentar Gabinete Ministerial Congreso República explicar debatir política gobierno medidas requiere gestión, certeza terminar exposición podrá iniciar ejecución Plan Gobierno.El debate predictamenDurante debate, congresista, José Luis Elías (PP), planteó agregue 'la exposición política general gobierno da lugar solicitud voto confianza'; que, colega Víctor Cutipa (PL) propuso agregue 'ni censura' propuesta comisión.Al respecto, congresista Patricia Juárez, presidenta Comisión Constitución, planteó propuestas expuestas debate pleno Congreso.A turno, congresista, Alejandro Muñante (RP), subrayó proyectada norma busca cercenar ninguna facultad poder Estado, sino orienta optimizar relaciones poderes Ejecutivo Legislativo consolidar principio separación poderes. 'Esta norma evita confrontación crisis política país', agregó.En misma línea pronunció congresista Alejandro Aguinaga (FP). 'En régimen presidencial presidente nombra responde Gabinete Ministerial. dar confianza nosotros', añadió.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.