La Comisión Constitución y Reglamento aprobó por mayoría el predictamen recaído en los proyectos de ley 206/2021,306/2021 y 612/2021, ley de reforma constitucional, que elimina el voto de confianza luego de la presentación de un nuevo Consejo de Ministros. Esto, con el objetivo de fortalecer las relaciones entre el Poder Ejecutivo y el Legislativo.La norma, aprobada con 11 votos a favor y 5 en contra, propone que la presentación y exposición del nuevo Consejo de Ministros ante el Pleno del Congreso no dé lugar al voto de confianza. Si el Congreso no está reunido, el presidente de la República convoca a legislatura extraordinaria.El Poder Ejecutivo tendrá la libertad y seguridad de presentar su Gabinete Ministerial ante el Congreso de la República para explicar y debatir su política de gobierno y las medidas que requiere su gestión, con la certeza de que al terminar su exposición podrá iniciar la ejecución de su Plan de Gobierno.El debate del predictamenDurante el debate, el congresista, José Luis Elías (PP), planteó que se agregue que 'la exposición de la política general del gobierno no da lugar a la solicitud del voto de confianza'; en tanto que, su colega Víctor Cutipa (PL) propuso que se agregue 'ni censura' a la propuesta de la comisión.Al respecto, la congresista Patricia Juárez, presidenta de la Comisión de Constitución, planteó que las propuestas sean expuestas durante el debate en el pleno del Congreso.A su turno, el congresista, Alejandro Muñante (RP), subrayó que la proyectada norma no busca cercenar ninguna facultad de otro poder del Estado, sino que se orienta a optimizar las relaciones entre los poderes Ejecutivo y Legislativo y consolidar el principio de separación de poderes. 'Esta norma evita la confrontación y crisis política en nuestro país', agregó.En esa misma línea se pronunció el congresista Alejandro Aguinaga (FP). 'En un régimen presidencial es el presidente el que nombra y responde por su Gabinete Ministerial. Él tiene que dar la confianza y no nosotros', añadió.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.