grupo diez rescatistas iniciaron búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe, desapareció valle Colca, decidieron abandonar labores reciben apoyo autoridades locales, informó, Joel Quicaña, rescatista último sábado participa trabajo.Quicaña dijo pedido combustible Autoridad Autónoma Colca (Autocolca), poder realizar recorrido, nunca llegó.“El gerente Autocolca quería apoyar grupo decidido regresarse. queríamos bajar peinar ruta Sangalle San Juan Chuchco necesitamos camioneta recoja, íbamos bajar caminando Cabanaconde agotador lejos. Bueno manifestó camioneta. dijimos camioneta apoyen combustible, dijeron tampoco posible”, indicó.El brigadista detalló realizar caminata Cabanaconde Centro Poblado San Juan Chuccho distancia siete horas, ello necesidad contar unidad. Además, contaron solicitaron apoyo alcalde Cabanaconde, Christian Callany Benavides, negó apoyo rescatistas solicitaron hospedaje largo recorrido realizan búsqueda.“Nos molestó poco, llamamos alcalde ver si podía brindar hospedaje. primera noche dijo “espérenme ratito, ahorita vengo”, llegó media noche nunca vino. siguiente día tampoco. queríamos pago, sueldo, ver lugar menos queríamos apoyo servicio”, agregó.Los rescatistas contaron sumaron tareas búsqueda corrido gastos movilidad alimentación. Lamentablemente indiferencia decidieron regresar ciudad Arequipa.En zona permanecen aún 30 policías, integrados tres brigadas, recorren margen izquierda Valle Colca, continuar búsqueda. Además, equipo maneja dron alta tecnología especializado zona mirador San Miguel.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.