En el último mes el precio del pollo eviscerado cayó 7.98% y continúa presentando un menor costo que en el 2021.Durante esta semana el pollo registra un precio de S/ 7.63 por kilo en los mercados minoristas, según el último boletín del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri).El actual precio al por menor del pollo es un nivel no visto aproximadamente desde abril del 2020, antes que superara los S/ 10 como ocurrió a fines del 2021.En los centros de acopio el precio promedio del ave es de S/ 4.32 el kilo, con un peso promedio de 2.72 kilos.Teniendo en cuenta el peso promedio del pollo ofertado esta semana, un pollo entero puede esta costando cerca de S/ 20.75 en los mercados de Lima.A pesar de la considerable caída del precio del ave, en algunas zonas de Lima Metropolitana el pollo continúa vendiéndose a cerca de S/ 9 el kilo.La app Mi Caserita' del Midagri indica que en el Mercado Bolívar de Pueblo Libre el kilo de pollo tiene un precio de S/ 9.08 en promedio, mientras que en la Cooperativa Santa Rosa en Chorrillos el ave se oferta hasta a S/ 8.45 el kilo.Además, en el Mercado N°2 de Surquillo el kilo de pollo eviscerado puede costar hasta S/ 8.47, mientras que en el Mercado San José de Jesús María el ave se vende a unos S/ 8.50 por kilo.Precio en supermercadosPor otro lado, los supermercados muestran otros precios promedio por kilo de pollo. Según la página web de Plaza Vea, el kilo de pollo fresco con menudencia cuesta unos S/ 7.89.En la web de Tottus el precio promedio del pollo es de S/ 9.30 el kilo. Cada pollo entero pesa cerca de 2 kg, por lo que en total te saldría a S/ 18.60.Mientras que, en la tienda online de Metro el pollo entero de dos kilos cuesta los S/ 8.89 el kilo.