último mes precio pollo eviscerado cayó 7.98% continúa presentando menor costo 2021.Durante semana pollo registra precio S/ 7.63 kilo mercados minoristas, según último boletín Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri).El actual precio menor pollo nivel visto aproximadamente abril 2020, superara S/ 10 ocurrió fines 2021.En centros acopio precio promedio ave S/ 4.32 kilo, peso promedio 2.72 kilos.Teniendo cuenta peso promedio pollo ofertado semana, pollo entero puede costando cerca S/ 20.75 mercados Lima.A pesar considerable caída precio ave, zonas Lima Metropolitana pollo continúa vendiéndose cerca S/ 9 kilo.La app Caserita' Midagri indica Mercado Bolívar Pueblo Libre kilo pollo precio S/ 9.08 promedio, mientras Cooperativa Santa Rosa Chorrillos ave oferta S/ 8.45 kilo.Además, Mercado N°2 Surquillo kilo pollo eviscerado puede costar S/ 8.47, mientras Mercado San José Jesús María ave vende S/ 8.50 kilo.Precio supermercadosPor lado, supermercados muestran precios promedio kilo pollo. Según página web Plaza Vea, kilo pollo fresco menudencia cuesta S/ 7.89.En web Tottus precio promedio pollo S/ 9.30 kilo. Cada pollo entero pesa cerca 2 kg, total saldría S/ 18.60.Mientras que, tienda online Metro pollo entero dos kilos cuesta S/ 8.89 kilo.