incendio grandes proporciones consumió menos 20 talleres carpintería asociación microempresarios Villa 2000, ubicada cruce avenidas Separadora Industrial César Vallejo, Villa Salvador (VES).Hasta 11 unidades Cuerpo Bomberos acudieron atender incendio, inició mañana, después 6:00 a.m. agentes trabajaron cuatro horas lograron sofocar llamas, daños grandes.En diálogo RPP Noticias, Eneida Mezarino, presidenta mentada asociación, detalló menos 20 92 talleres carpintería reducidos cenizas. dirigente estimó perdidas cuarto millón soles. “Un promedio 20 talleres producción sido afectados. 250 mil soles (en pérdidas), solo infraestructuras particularmente gastado 20 mil soles”, manifestó.Terreno litigioMezarino señaló terreno levantó asociación microempresarios encuentra actualmente litigio, motivo podido gestionar licencia funcionamiento municipio VES.Las causas incendio motivo investigación. “No sabemos ahora cuál sido origen (del incendio). situación litigio, esperemos investigaciones”, comentó dirigente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: