Un incendio de grandes proporciones consumió al menos 20 talleres de carpintería la asociación de microempresarios Villa 2000, ubicada en el cruce de las avenidas Separadora Industrial y César Vallejo, en Villa El Salvador (VES).Hasta 11 unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender el incendio, que inició esta mañana, poco después de las 6:00 a.m. Los agentes trabajaron por más de cuatro horas y lograron sofocar las llamas, pero los daños fueron grandes.En diálogo con RPP Noticias, Eneida Mezarino, presidenta de la mentada asociación, detalló que al menos 20 de los 92 talleres de carpintería fueron reducidos cenizas. La dirigente estimó las perdidas en más de un cuarto de millón de soles. “Un promedio de 20 talleres de producción han sido afectados. Son más de 250 mil soles (en pérdidas), porque solo en las infraestructuras yo particularmente he gastado más de 20 mil soles”, manifestó.Terreno en litigioMezarino señaló que el terreno donde se levantó la asociación de microempresarios se encuentra actualmente en litigio, motivo por el cual no han podido gestionar una licencia de funcionamiento ante el municipio de VES.Las causas del incendio son motivo de investigación. “No sabemos hasta ahora cuál ha sido el origen (del incendio). Estamos en una situación de litigio, esperemos las investigaciones”, comentó la dirigente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: