Antonio Gonzáles, exjugador Universitario Deportes, contó entrevista detalles cómo vez cerca ser nuevo jugador Alianza Lima. recordado 'Toñito' aseguró conjunto 'blanquiazul' ofrecía doblarle sueldo, finalmente desechó aquella propuesta.'Alianza Lima ofrecía doble entonces Juan Reynoso técnico Universitario. sé cómo enteró, jaló orejas. Luego habló dirigentes hagan dos años contrato mejoren sueldo', contós exjugador Willax Deportes.En momento charla habló conexión especial Ricardo Gareca, técnico Selección Peruana, jugadores dirige. 'Él 'limpió cabeza'. gran entrenador gran ser humano. Confía jugador. Christian Cueva va bien destaca Selección. 'mata' técnico', señaló.Antonio Gonzáles debutó Universitario Deportes 2006. Formado club, volante jugó ahí temporada 2015.