madre dos hijos casi adolescentes detenida miércoles sur España haber secuestrado hijos fin evitar exesposo hiciera vacunar COVID-19, informaron fuentes concordantes.La mujer, 46 años, buscada 'sustracción menores', tras denuncia presentada 16 diciembre exmarido, residente cerca Sevilla (Andalucía), indicó agencia noticias AFP portavoz judicial.El padre denunció noticias hijos, 12 14 años, comienzos noviembre, acusó exmujer haberlos secuestrado evitar hiciera vacunar coronavirus.Detención preventivaBuscada febrilmente, cuadragenaria finalmente presentó justicia 'el miércoles mañana', Sevilla, compañía 'sus dos hijos', acuerdo fuente judicial.Según portavoz Guardia Civil, menores, asistido clases comienzos noviembre, entregados padre miércoles tarde.La madre quedó detención preventiva, espera ser llevada justicia.España países europeos realizado mayores campañas vacunación COVID-19. 90% mayores 12 años país vacunados. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.