Una madre de dos hijos casi adolescentes fue detenida este miércoles en el sur de España por haber secuestrado a sus hijos con el fin de evitar que su exesposo los hiciera vacunar contra la COVID-19, informaron fuentes concordantes.La mujer, de 46 años, era buscada por 'sustracción de menores', tras la denuncia presentada el 16 de diciembre por su exmarido, residente cerca de Sevilla (Andalucía), indicó a la agencia de noticias de AFP un portavoz judicial.El padre denunció que no tenía noticias de sus hijos, de 12 y 14 años, desde comienzos de noviembre, y acusó a su exmujer de haberlos secuestrado para evitar que los hiciera vacunar contra el coronavirus.Detención preventivaBuscada febrilmente, la cuadragenaria finalmente se presentó ante la justicia 'el miércoles de mañana', en Sevilla, en compañía de 'sus dos hijos', de acuerdo a la fuente judicial.Según un portavoz de la Guardia Civil, los menores, que no han asistido a clases desde comienzos de noviembre, fueron entregados a su padre este miércoles de tarde.La madre quedó en detención preventiva, a la espera de ser llevada ante la justicia.España es uno de los países europeos que ha realizado una de las mayores campañas de vacunación contra la COVID-19. El 90% de los mayores de 12 años en este país están vacunados. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.