congresista Edward Málaga Partido Morado expresó agrupación dará voto confianza gabinete ministerial liderado Aníbal Torres, recién lleva tres días haber jurado presidente Pedro Castillo.En declaraciones prensa, legislador señaló actual gabinete debe presentar renuncia hizo anterior PCM, Héctor Valer.“No vamos dar confianza, siquiera quisiéramos llegue día. Preferimos renuncie hizo gabinete Héctor Valer”, dijo.Críticas GobiernoAsimismo, señaló ministro Salud, Hernán Condori, debe presentar renuncia cargo cuanto tras cuestionamientos pesan este. “Debe irse. inmediato”, afirmó.“Este Gobierno solo precario, improvisado incurriendo actos rayan corrupción. Arroja dudas sombra tampoco hacen trabajo comunicando forma adecuada despejar dudas. presidente debería salir hablar, esconde perfil ayuda”, agregó.El legislador brindó declaraciones llegar Palacio Gobierno viernes, según indicó, reunirse viceministro Gobernanza Territorial ver avances tras derrame petróleo Ventanilla pasado 15 enero. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?