El congresista Edward Málaga del Partido Morado expresó que su agrupación no le dará el voto de confianza al gabinete ministerial liderado por Aníbal Torres, el cual recién lleva tres días de haber jurado al presidente Pedro Castillo.En declaraciones a la prensa, el legislador señaló que el actual gabinete debe de presentar su renuncia como lo hizo el anterior PCM, Héctor Valer.“No le vamos a dar la confianza, ni siquiera quisiéramos que llegue ese día. Preferimos que renuncie como lo hizo el gabinete de Héctor Valer”, dijo.Críticas al GobiernoAsimismo, señaló que el ministro de Salud, Hernán Condori, debe de presentar su renuncia al cargo cuanto antes tras los cuestionamientos que pesan sobre este. “Debe irse. De inmediato”, afirmó.“Este Gobierno no solo es precario, es improvisado y está incurriendo en actos que rayan con la corrupción. Arroja dudas en la sombra y tampoco hacen un trabajo comunicando de forma adecuada para despejar dudas. El presidente debería salir a hablar, pero esconde su perfil y no se ayuda”, agregó.El legislador brindó estas declaraciones al llegar a Palacio de Gobierno este viernes, según indicó, para reunirse con el viceministro de Gobernanza Territorial para ver los avances tras el derrame de petróleo en Ventanilla el pasado 15 de enero. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?