Jorge Chávez Cresta renunció de manera irrevocable este viernes al cargo de viceministerio de Minas que desempeñaba desde octubre de 2021, a través de una carta enviada al ministro de Energía y Minas, Carlos Sabino Palacios Pérez, en la que denuncia repartición de puestos en el sector por consignas partidarias. En el oficio, Chávez Cresta indica que también renuncia al encargo que tenía en el despacho de viceministro de Hidrocarburos, responsabilidad que asumió el 4 de noviembre de 2021. En el escrito, el viceministro renunciante señala que el sector de Energía y Minas 'requiere de funcionarios y políticas técnicas especializadas' y que estas condiciones 'no se están respetando con la reciente asignación de funcionarios cuya incorporación responde a una consigna partidaria de repartición de puestos y no a méritos ni a experiencia profesional. Palacios Pérez, militante del partido Perú Libre y cercano a Vladimir Cerrón, juró como ministro de Energía y Minas (Minem) el último martes y dos días después designó a Loly Wider Herrera Lavado, abogado de la madre de Cerrón como el nuevo secretario general del ministerio. Además, nombró como jefe de gabinete de asesores a David Fernando Caballero Llanos, dueño de Radio Disco, también conocida como Radio Latina, que apoya al Gobierno y que, además, impulsó la campaña electoral de Perú Libre con la que Pedro Castillo postuló a la Presidencia del Perú.'Fuente de empleos' en el MinemAl respecto, Chávez Cresta señala en su carta de renuncia que el Minem 'no puede ni debe ser parte de la cuota política de un partido, ni mucho menos fuente de empleo y nombramientos de personas allegadas a dirigentes politicos, sin la mínima capacidad para asumir las riendas de un sector estratégico en términos de inversión, divisas, empleo y desarrollo de nuestros pueblos'.Además, expresó sinceras disculpas a las comunidades y a las empresas del sector de la mineria e hidrocaruros por verse obligado a tomar esta decisión en momentos en los que trabaja por cumplir compromisos asumidos durante su gestión. 'Agradezco la oportunidad de haber servido a mi país y ruego al señor todopoderoso ilumine sus acciones, señor ministro, así como las del señor presidente de la República para que enmienden el camino equivocado que han decidido transitar en un sector tan importante para todos los peruanos como lo es Energia y Minas', concluye el oficio.   Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.