Jorge Chávez Cresta renunció manera irrevocable viernes cargo viceministerio Minas desempeñaba octubre 2021, través carta enviada ministro Energía Minas, Carlos Sabino Palacios Pérez, denuncia repartición puestos sector consignas partidarias. oficio, Chávez Cresta indica renuncia encargo despacho viceministro Hidrocarburos, responsabilidad asumió 4 noviembre 2021. escrito, viceministro renunciante señala sector Energía Minas 'requiere funcionarios políticas técnicas especializadas' condiciones 'no respetando reciente asignación funcionarios cuya incorporación responde consigna partidaria repartición puestos méritos experiencia profesional. Palacios Pérez, militante partido Perú Libre cercano Vladimir Cerrón, juró ministro Energía Minas (Minem) último martes dos días después designó Loly Wider Herrera Lavado, abogado madre Cerrón nuevo secretario general ministerio. Además, nombró jefe gabinete asesores David Fernando Caballero Llanos, dueño Radio Disco, conocida Radio Latina, apoya Gobierno que, además, impulsó campaña electoral Perú Libre Pedro Castillo postuló Presidencia Perú.'Fuente empleos' MinemAl respecto, Chávez Cresta señala carta renuncia Minem 'no puede debe ser parte cuota política partido, menos fuente empleo nombramientos personas allegadas dirigentes politicos, mínima capacidad asumir riendas sector estratégico términos inversión, divisas, empleo desarrollo pueblos'.Además, expresó sinceras disculpas comunidades empresas sector mineria hidrocaruros verse obligado tomar decisión momentos trabaja cumplir compromisos asumidos gestión. 'Agradezco oportunidad haber servido país ruego señor todopoderoso ilumine acciones, señor ministro, así señor presidente República enmienden camino equivocado decidido transitar sector tan importante peruanos Energia Minas', concluye oficio. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.