Remezón en Pekín en pleno desarrollo de los Juegos Olímpicos de Invierno. La Agencia Internacional de Pruebas (ITA) confirmó este viernes que la patinadora rusa Kamila Valieva, de 15 años y que se convirtió en la primera mujer de la historia en conseguir un salto cuádruple durante la prueba por equipos de patinaje artístico, dio positivo en trimetazidina antes de la cita china.La ITA, encargada de las pruebas antidopaje en los Juegos, explicó que el caso estaba en curso, pero que la condición de 'persona protegida' por el Código Mundial Antidopaje de Kamila Valieva, menor de edad, hacía que su nombre no estuviese sometido a 'divulgación pública obligatoria'. Sin embargo, la aparición de este en los medios de comunicación le obliga a confirmar el asunto.'Al ver que algunos los medios no le otorgaron la misma protección y han informado ampliamente sobre el aplazamiento de la ceremonia de entrega de medallas de la prueba por equipos de patinaje artístico, la ITA reconoce la necesidad de información oficial debido al mayor interés público', añadió.Así, la ITA confirmó que el 25 de diciembre de 2021 se realizó a la joven rusa una prueba, bajo gestión de la Agencia Rusa Antidopaje (RUSADA), durante el Campeonato Ruso de Patinaje Artístico de San Petersburgo que fue analizada por el laboratorio de Estocolmo, acreditado por la Agencia Mundial Antidopaje (AMA). Este informó de que la muestra había ofrecido un resultado positivo en la sustancia prohibida trimetazidina. Como consecuencia de ello, la RUSADA la suspendió 'provisionalmente con efecto inmediato'. Kamila Valieva positivo a prueba de dopajeDicha sanción impedía a Kamila Valieva participar en cualquier evento, incluidos los Juegos Olímpicos de Invierno Pekín 2022; sin embargo, como la muestra fue recolectada por la RUSADA antes de los Juegos, no estaba bajo la jurisdicción del Comité Olímpico Internacional (COI).La ITA informó a la patinadora de su suspensión y de que era vinculante para el COI, sin hacer público su nombre, pero esta impugnó la suspensión provisional ante el Comité Disciplinario Antidopaje de la RUSADA el pasado 9 de febrero, que le levantó dicha sanción y le permitió participar en Pekín.Ahora, según confirma la ITA, tanto el COI como la Unión Internacional de Patinaje (ISU) apelarán de urgencia ante el Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS), porque 'se necesita una decisión' antes de la próxima competición en la que debe participar Valieva, la prueba individual femenina del martes 15 de febrero. Además, señaló que será la ITA la que se encargue, en nombre del COI, de presentar la apelación ante el TAS.Kamila Valieva, actual campeona de Europa, hizo historia el pasado 8 de febrero al ser la primera mujer en la historia en firmar un salto cuádruple en unos Juegos Olímpicos de Invierno, al conseguir dos en la prueba por equipos de patinaje artístico, en la que finalmente Rusia se colgó la medalla de oro.﻿Europa PressNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.