Remezón Pekín pleno desarrollo Juegos Olímpicos Invierno. Agencia Internacional Pruebas (ITA) confirmó viernes patinadora rusa Kamila Valieva, 15 años convirtió primera mujer historia conseguir salto cuádruple prueba equipos patinaje artístico, dio positivo trimetazidina cita china.La ITA, encargada pruebas antidopaje Juegos, explicó caso curso, condición 'persona protegida' Código Mundial Antidopaje Kamila Valieva, menor edad, hacía nombre sometido 'divulgación pública obligatoria'. embargo, aparición medios comunicación obliga confirmar asunto.'Al ver medios otorgaron misma protección informado ampliamente aplazamiento ceremonia entrega medallas prueba equipos patinaje artístico, ITA reconoce necesidad información oficial debido mayor interés público', añadió.Así, ITA confirmó 25 diciembre 2021 realizó joven rusa prueba, bajo gestión Agencia Rusa Antidopaje (RUSADA), Campeonato Ruso Patinaje Artístico San Petersburgo analizada laboratorio Estocolmo, acreditado Agencia Mundial Antidopaje (AMA). informó muestra ofrecido resultado positivo sustancia prohibida trimetazidina. consecuencia ello, RUSADA suspendió 'provisionalmente efecto inmediato'. Kamila Valieva positivo prueba dopajeDicha sanción impedía Kamila Valieva participar cualquier evento, incluidos Juegos Olímpicos Invierno Pekín 2022; embargo, muestra recolectada RUSADA Juegos, bajo jurisdicción Comité Olímpico Internacional (COI).La ITA informó patinadora suspensión vinculante COI, hacer público nombre, impugnó suspensión provisional Comité Disciplinario Antidopaje RUSADA pasado 9 febrero, levantó dicha sanción permitió participar Pekín.Ahora, según confirma ITA, COI Unión Internacional Patinaje (ISU) apelarán urgencia Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS), 'se necesita decisión' próxima competición debe participar Valieva, prueba individual femenina martes 15 febrero. Además, señaló ITA encargue, nombre COI, presentar apelación TAS.Kamila Valieva, actual campeona Europa, hizo historia pasado 8 febrero ser primera mujer historia firmar salto cuádruple Juegos Olímpicos Invierno, conseguir dos prueba equipos patinaje artístico, finalmente Rusia colgó medalla oro.﻿Europa PressNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.