Zhang Shaoge 30 años sigue soltero pese amigos presentado numerosas chicas. Deseoso encontrar pareja, chino decidido apuntarse encuentros organizados casamentero inesperado: Partido Comunista.China teme baja tasa natalidad, además matrimonios desuso aumento soledad, afecte actividad económica amenace sociedad.Para evitar fenómeno, Liga Juventud Comunista juega ser Cupido través amplia red, organizando cursos citas universidades encuentros solteros.'A edad, hora encontrar chica casarse', explica Zhang Shaoge, acaba participar encuentro organizado Jinan, capital provincia Shandong, China.'No encontrado persona adecuada entorno quiero ampliar círculo amigos', dice.El matrimonio perdido popularidad China. 2020, solo 8,14 millones parejas casaron, frente 13,47 millones 2013.La tasa natalidad cayó drásticamente año pasado, 7,52 nacimientos cada 1.000 habitantes, baja fundación República Popular 1949.DesequilibrioOtro elemento preocupante 10 millones hombres mujeres, fenómeno atribuido política niño único preferencia muchas parejas tener hijos, campo.Estos dos aspectos provocaron abortos selectivos fetos femeninos.El desequilibrio hombres mujeres particularmente grande 1980 2016, año gobierno autorizó parejas tener dos hijos.'No oportunidad conocer muchas mujeres trabajo', explica Zhang Shaoge, responsable compras empresa.No único. total, cien solteros participan encuentro organizado Jinan Liga, rama gobernante Partido Comunista Chino (PCC).Para romper hielo, animador preparado varios juegos equipo parque, fondo música pop.Para conocer mejor presentes, perfiles cada (edad, trabajo, sueldo) inscritos fichas cuelgan árboles.'Me siento seguridad' tipo eventos oficiales, explica Li Changle, ingeniera 25 años.'Hay muchas webs citas, veces, cuanto introduces datos, acosan llamadas telefónicas', señala.'Estabilidad social'Otro participante, Xu Feng, 40 años, inscribió encuentro presión familia casarse. 'Cuanto mayor hago, mayor presión', dice.En provincia Anhui, país, Liga incluso lanzó aplicación smartphones, usuarios pueden consultar detalles personas nombre, tamaño, empleo sueldo.'Si alguien gusta, puedes agregarlo amigo', explica Li Heng, representante Liga.Gracias amplia red toda China, organización puede llegar empleados gran número empresas.La Liga Juventud Comunista lleva además varios años organizando cursos citas universidades encuentros solteros.'El preocupa solo tasa natalidad', estima Leta Hong Fincher, feminista estadounidense escribió libros mujeres chinas.El gobierno desea mujeres unan 'la institución' matrimonio 'vector estabilidad social', apunta.Desde 2021, China autoriza parejas tener tres hijos. Pero, momento, nacimientos aumentan desequilibrio género tal hombres nunca encontrarán alma gemela.'En lados, ratio 10 hombres mujer', explica Quan Baoyong, casamentero provincia central Henan.'Si todavía 20 años (...) siquiera intentaría encontrar esposa', dice Zhao Liang, repartidor 35 años, considera búsqueda pareja 'muy materialista' sociedad actual.El lado monedaSin embargo, China siempre sido dura aplicaciones citas, Grindr, pese 60% acciones empresa pertenece sociedad china. aplicación móvil citas homosexuales desaparecido varias tiendas apps país comunista. razones claras.Pero aplicación Blued, similar Grindr, continúa disponible público chino. aplicación cuenta 58 millones suscriptores, gran mayoría China, países India, Corea Sur Tailandia.Sin embargo, comunidad LGBT queja sigue siendo población enfrenta censura restricciones.Con información AFPTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.