llegada Android 12, Google decidió modificar interfaz renovarla nuevas condiciones. Parte nuevas características incluyó “tema dinámico”, bautizado “Monet”, permite calzar automáticamente paleta colores íconos sistema operativo base fondo pantalla escojamos. Tras aparición Pixel 6, ahora innovación necesaria ecosistema Android.De acuerdo sitio Android Police, Google pedirá marcas constructoras dentro “Android by Google” incluyan sistema añade “Material You” versión stock Android 12. llegará manera oficial teléfonos tablets bajo Android 12 12L.“Material You”: Monet coloresEl concepto general “Material You” basa temas dinámicos ajustes interfaz función interacción teléfono. redondeo esquinas onda genera pantalla desbloquear teléfono parte nueva capacidad hacer fluida experiencia Android.Parte “Material You” Monet, sistema encarga emparejar paleta colores fondo pantalla iconos menús sistema. novedad sido integrada MyUX Motorola Color Oppo.También llegará AOSPEsta nueva condición impuesta Google permitirá todas compañías incluyan opción launcher, parte proceso calificación adquisición Google Mobile Services.Desde lanzamiento octubre, “Monet” llegó elemento exclusivo línea Pixel 6 Pixel 6 Pro, equipos desarrollados Google basados propio procesador Tensor. equipo, actualmente disponible Unidos Europa, incluye capa pura Android herramientas exclusivas Google, basadas Inteligencia Artificial Machine Learning.Con Android 12L, embargo, espera “Material You” Monet logren llegar Android Open Source Project, versión básica Android cualquier empresa puede usar manera libre.Las exigencias GoogleDesde hace años, Google impone condiciones desarrollo nuevos dispositivos bajo ecosistema Android. inclusión asistente, uso USB-C, herramientas bienestar digital, integración servicios Google nuevas notificaciones privacidad parte nuevos requisitos.Con guías, marcas OEM – fabricantes equipos originales – Xiaomi, realme, OnePlus, Sony otras, deberán portar herramientas propio desarrollo repositorios Google bajo Android 12L. caso Samsung, One UI usa sistema similar basado Monet, funciona manera idéntica.