Con la llegada de Android 12, Google decidió modificar la interfaz y renovarla con nuevas condiciones. Parte de esas nuevas características incluyó el “tema dinámico”, bautizado como “Monet”, y que permite calzar automáticamente la paleta de colores de los íconos y el sistema operativo en base al fondo de pantalla que escojamos. Tras su aparición con los Pixel 6, ahora esta innovación será necesaria en todo el ecosistema Android.De acuerdo con el sitio Android Police, Google pedirá a las marcas constructoras dentro de “Android by Google” que incluyan el sistema que se añade con “Material You” en la versión stock de Android 12. Esto llegará de manera oficial a teléfonos y tablets bajo Android 12 o 12L.“Material You”: Monet y los coloresEl concepto general de “Material You” se basa en los temas dinámicos y los ajustes a la interfaz en función de nuestra interacción con el teléfono. El redondeo de esquinas o la onda que se genera en pantalla al desbloquear el teléfono son parte de esa nueva capacidad para hacer más fluida la experiencia de Android.Parte de “Material You” es Monet, el sistema que se encarga de emparejar la paleta de colores del fondo de pantalla en nuestros iconos y menús del sistema. Esta novedad ha sido integrada ya a MyUX de Motorola y Color OS de Oppo.También llegará a AOSPEsta nueva condición impuesta por Google permitirá que todas las compañías incluyan esta opción en su launcher, como parte de un proceso de calificación para la adquisición de Google Mobile Services.Desde su lanzamiento en octubre, “Monet” llegó como elemento exclusivo de la línea Pixel 6 y Pixel 6 Pro, equipos desarrollados por Google y basados en su propio procesador Tensor. Este equipo, actualmente disponible en Estados Unidos y Europa, incluye una capa pura de Android y herramientas exclusivas de Google, basadas en Inteligencia Artificial y Machine Learning.Con Android 12L, sin embargo, se espera que “Material You” y Monet logren llegar a Android Open Source Project, la versión básica de Android que cualquier empresa puede usar de manera libre.Las exigencias de GoogleDesde hace años, Google impone condiciones para el desarrollo de nuevos dispositivos bajo el ecosistema Android. La inclusión del asistente, el uso de USB-C, las herramientas de bienestar digital, la integración con servicios de Google o las nuevas notificaciones de privacidad son parte de estos nuevos requisitos.Con estas guías, las marcas OEM – fabricantes de equipos originales – como Xiaomi, realme, OnePlus, Sony y otras, deberán portar estas herramientas a su propio desarrollo desde los repositorios que Google tiene bajo Android 12L. En el caso de Samsung, One UI usa un sistema similar que no está basado en Monet, pero que funciona de manera idéntica.