participación ciudadana Perú encuentra debajo promedio nivel Latinoamérica. acuerdo reporte Unidad Investigación The Economist, mientras media región alcanza 5,42%, país apenas llega 5,36%. bajo nivel interés población intervención, conformación, ejercicio control poder político refleja falta protagonismo propuestas impulsadas generaciones jóvenes.Según estudio Ministerio Educación, participación juvenil valorada sociedad y, vez, organizaciones, iniciativas liderazgos juveniles usualmente excluidos espacios toma decisiones asuntos públicos. Ello refleja actual Parlamento, únicamente cinco congresistas menores 30 años. Pese participar diseño políticas públicas responde derecho fundamental ruta alcanzar objetivos interés colectivo, todavía desafíos necesitamos reconocer lograr diálogo político totalmente abierto.¿Qué políticas públicas?El Centro Nacional Planeamiento Estratégico (Ceplan) señala políticas públicas políticas responden identificación problemas necesidades enfrenta población, cuales priorizados agenda pública. ministerios encargan diseñarlas, ejecutarlas supervisar aplicación.Se pueden enunciar mediante Decreto Ley, sentencia, planes programas. ejemplo, crisis económica desatada COVID-19, Gobierno respondió entrega diferentes tipos bonos dirigidos exclusivamente poblaciones vulnerables, retiro extraordinario AFP CTS préstamos bajo interés sector privado. Barreras diseño comunitario políticas públicasSi bien, 64% jóvenes peruanos encuentran interesados política, según encuesta Instituto Estudios Peruanos (IEP), sólo 8% jóvenes militancia partidos políticos, acuerdo Jurado Nacional Elecciones. Luis Puentes, responsable Programa Agencia Española Cooperación Internacional Desarrollo (AECID), considera principales barreras falta acceso información apropiada, forma fondo.“[Se necesita] información entendible, oportuna, pertinente significativa, permita formarse adecuadamente opinión emitir juicio propuestas parte ciudadanía. lado, medios cercanos disposición todas, dado todas personas mismo nivel acercamiento conocimiento Estado, cuentan medios poder hacer efectiva participación”, explica Puentes.Para especialista, imprescindible fomentar participación población históricamente excluida motivos culturales, clase, género, discapacidad, orientación sexual, otros. Tener acercamiento directo visión ciudad desarrollo, así contar propias propuestas, resulta fundamental fomentar participación ciudadana responda diversidad necesidades país.Ventajas participación ciudadana ONU destacan si bien mujeres encuentran primera línea acción pandemia —en centros salud, servicios, comunidades hogares— siguen subrepresentadas puestos toma decisiones políticas respuesta crisis: ocupan apenas 28,5% carteras ministeriales Latinoamérica, según datos Comisión Económica América Latina Caribe (CEPAL).“La participación ciudadana políticas públicas otorga legitimidad mismas, aporta fuerza cumplimiento asegurado. casos, apropiación ciudadana política pública, suele pasar política vertical sido construida participación gente”, resalta Puentes Barrios.Agrega participación ciudadana puede limitarse involucramiento campañas electorales vigilancia fiscalización término cada gestión, sino requiere trabajo continuo proceso: diseño, implementación, seguimiento evaluación.Haz llegar propuestaSi interesado crear impulsar propia propuesta ciudadana; primero, identifica problema comunidad demanda nivel nacional, regional local. Luego, envía proyecto busque solucionarlo través canales digitales RedPública, campaña Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD) apoyo RPP.El primer grupo propuestas recibido próximo 27 febrero elaborar primera agenda ciudadana conjunta cara Elecciones Regionales Municipales, finalidad considerada candidatos candidatas.