Un informe de auditoría realizado por la Contraloría y publicado en 2017 encontró presunta responsabilidad política en Hernán Condori Machado, en ese entonces director de la Red de Salud Chanchamayo, por la compra irregular y falta de uso de un tomógrafo que se adquirió para el hospital II-2 La Merced.El documento de Contraloría, de número 004-2017-2-2814, indica que se realizó la auditoría entre el 1 de enero de 2012 y el 31 de diciembre de 2016. Se verificó que el tomógrafo en cuestión se encontraba inoperativo y que no tenía licencia para operar. Además, Contraloría detectó irregularidades en las órdenes de compra y pagos realizados fuera de tiempo, por lo cual señaló como presuntos responsables administrativos a una decena de funcionarios de la Diresa de Junín, entre ellos el actual ministro de Salud Hernán Condori Machado.En el documento se determina que Hernán Condori Machado 'habría omitido en remitir su informe de conformidad, la calidad y el cumplimiento de las condiciones contractuales, debiendo realizar las pruebas que fueran necesarias (...) incumpliendo los criterios señalados, cuya negligencia e incumplimiento habrían omitido el procedimiento administrativo de contrataciones del Estado'.El informe sentencia: 'los hechos anteriormente expuestos configuran la presunta responsabilidad administrativa funcional, derivada del deber incumplido previsto en la normativa'.Este es solo un detalle más en la trayectoria de un ministro que, como médico, promociona incluso productos como el agua arracimada, sin sustento científico. Además, que es investigado por una Fiscalía anticorrupción en Junín. 'El ministro de Salud tiene sendos antecedentes que lo cuestionan como la persona más idónea para aceptar el cargo. Hemos tenido una alta rotación en los puestos ministeriales y esto está debilitando al estado', sostuvo en RPP Noticias Adriana Urrutia, presidenta de Transparencia.El tomógrafo y el gran logro de su gestiónHernán Condori Machado fue director de la Red de Salud Chanchamayo, provincia de Junín, hasta el 2019. En su corta hoja de vida publicada en el portal gob.pe, dice que uno de los principales logros de su gestión fue “reactivar el tomógrafo que estaba paralizado”. Si se refiere al mismo aparato, estamos hablando de que reactivó aquel que él mismo fue presunto responsable de dejar inoperativo.El ministro de salud se ha defendido de las críticas y ha señalado que tiene mucha experiencia en el sector. Así lo aseguró en la primera conferencia que ofreció el gabinete de Aníbal Torres. 'Yo soy médico que he trabajado en puestos de salud, hospitales, allá en toda la selva de Chanchamayo. Tengo 23 años como médico y me gusta el trabajo preventivo, promocional', dijo.Tras conocer que Hernán Condori Machado ofrecía servicios de obstetricia a pesar de solo estar registrado como médico cirujano; el Colegio Médico del Perú pidió su inmediata renuncia como funcionario de Estado. Además, su decano criticó el hecho de que promocione productos dudosos como el agua arracimada, la cual no está avalada por ninguna autoridad sanitaria.'A mí me parece bien que el partido de gobierno participe en el gobierno que ha ganado legítimamente. Lo que me parece cuestionable son las declaraciones previas, que eran más o menos de amenaza al presidente Pedro Castillo. Y es probable que en el pulseo es que Perú Libre ha ganado espacio', sostuvo a RPP Noticia el analista político Juan de la Puente.El ministro de Salud Hernán Condori Machado también fue nombrado director de Salud de Junín por solo seis días, para luego ser removido por no cumplir con los requisitos para el cargo. Una trayectoria que ha mostrado problemas que preocupan de cara a su designación una de las carteras más importantes en el país: la de Salud.