informe auditoría realizado Contraloría publicado 2017 encontró presunta responsabilidad política Hernán Condori Machado, entonces director Red Salud Chanchamayo, compra irregular falta uso tomógrafo adquirió hospital II-2 Merced.El documento Contraloría, número 004-2017-2-2814, indica realizó auditoría 1 enero 2012 31 diciembre 2016. verificó tomógrafo cuestión encontraba inoperativo licencia operar. Además, Contraloría detectó irregularidades órdenes compra pagos realizados tiempo, señaló presuntos responsables administrativos decena funcionarios Diresa Junín, actual ministro Salud Hernán Condori Machado.En documento determina Hernán Condori Machado 'habría omitido remitir informe conformidad, calidad cumplimiento condiciones contractuales, debiendo realizar pruebas necesarias (...) incumpliendo criterios señalados, cuya negligencia incumplimiento omitido procedimiento administrativo contrataciones Estado'.El informe sentencia: 'los hechos anteriormente expuestos configuran presunta responsabilidad administrativa funcional, derivada deber incumplido previsto normativa'.Este solo detalle trayectoria ministro que, médico, promociona incluso productos agua arracimada, sustento científico. Además, investigado Fiscalía anticorrupción Junín. 'El ministro Salud sendos antecedentes cuestionan persona idónea aceptar cargo. alta rotación puestos ministeriales debilitando estado', sostuvo RPP Noticias Adriana Urrutia, presidenta Transparencia.El tomógrafo gran logro gestiónHernán Condori Machado director Red Salud Chanchamayo, provincia Junín, 2019. corta hoja vida publicada portal gob.pe, dice principales logros gestión “reactivar tomógrafo paralizado”. Si refiere mismo aparato, hablando reactivó aquel mismo presunto responsable dejar inoperativo.El ministro salud defendido críticas señalado mucha experiencia sector. Así aseguró primera conferencia ofreció gabinete Aníbal Torres. 'Yo médico trabajado puestos salud, hospitales, allá toda selva Chanchamayo. 23 años médico gusta trabajo preventivo, promocional', dijo.Tras conocer Hernán Condori Machado ofrecía servicios obstetricia pesar solo registrado médico cirujano; Colegio Médico Perú pidió inmediata renuncia funcionario Estado. Además, decano criticó hecho promocione productos dudosos agua arracimada, avalada ninguna autoridad sanitaria.'A parece bien partido gobierno participe gobierno ganado legítimamente. parece cuestionable declaraciones previas, menos amenaza presidente Pedro Castillo. probable pulseo Perú Libre ganado espacio', sostuvo RPP Noticia analista político Juan Puente.El ministro Salud Hernán Condori Machado nombrado director Salud Junín solo seis días, luego ser removido cumplir requisitos cargo. trayectoria mostrado problemas preocupan cara designación carteras importantes país: Salud.