Danilo Salazar Oré, presidente de la Federación Médica Peruana, se sumó a las críticas contra la designación de Hernán Condori como titular del Ministerio de Salud (Minsa) y exigió su cambio inmediato.En Ampliación de Noticias, el dirigente del gremio médico advirtió que Condori, muy aparte de las denuncias que tiene en su contra, carece de experiencia como gestor, ya que el único cargo que ocupó fue el de director regional de Salud de Junín, que ostentó por apenas seis días.“Nosotros tenemos como concepto que quien ocupa un cargo importante en el Ministerio de Salud debe ser una persona, un médico o médica, que reúna los requisitos importantes, como tener conocimientos de salud pública y especialista en administración y servicio de salud. Eso es lo más importante desde el punto de vista de su competencia. Y lo segundo es que como persona debe ser intachable en todo”, comentó.“Si vamos a nuestro actual ministro, como persona ya se han esgrimido múltiples denuncias que ya lo conocemos y es tedioso repetir, y además vemos que lo único que trae como antecedente de gestor es que ha durado seis días en la Dirección Regional de Salud de Junín. ¿Por qué lo sacaron? También hay denuncias múltiples”, añadió.Gestión en regionesDanilo Salazar Oré señaló que las Direcciones Regionales de Salud han demostrado tener una deficiente gestión, poniendo como ejemplo que solo en 2021 ejecutaron en promedio el 54 % de su presupuesto.“Los directores regionales de salud en las regiones no están haciendo bien su trabajo; y si a eso sumamos que hay un director regional de salud que solamente duró seis días. Entonces, ¿qué antecedente como gestor tiene (Condori)? Ninguno”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: