Danilo Salazar Oré, presidente Federación Médica Peruana, sumó críticas designación Hernán Condori titular Ministerio Salud (Minsa) exigió cambio inmediato.En Ampliación Noticias, dirigente gremio médico advirtió Condori, aparte denuncias contra, carece experiencia gestor, único cargo ocupó director regional Salud Junín, ostentó apenas seis días.“Nosotros concepto ocupa cargo importante Ministerio Salud debe ser persona, médico médica, reúna requisitos importantes, tener conocimientos salud pública especialista administración servicio salud. importante punto vista competencia. segundo persona debe ser intachable todo”, comentó.“Si vamos actual ministro, persona esgrimido múltiples denuncias conocemos tedioso repetir, además vemos único trae antecedente gestor durado seis días Dirección Regional Salud Junín. ¿Por sacaron? denuncias múltiples”, añadió.Gestión regionesDanilo Salazar Oré señaló Direcciones Regionales Salud demostrado tener deficiente gestión, poniendo ejemplo solo 2021 ejecutaron promedio 54 % presupuesto.“Los directores regionales salud regiones haciendo bien trabajo; si sumamos director regional salud solamente duró seis días. Entonces, ¿qué antecedente gestor (Condori)? Ninguno”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: