días 21 22 diciembre, cantante Yahaira Plasencia presentó show “Son Flow, Musical”, Cúpula Artes Jockey Club Perú. través espectáculo, salsera hizo recorrido historia salsa, introducción ritmos afrocubanos actual salsa urbana.El día ayer, cuenta Instagram, “La Patrona” compartió video evento, titulado “El primer musical salsa”. imágenes van acompañadas reflexión, comienza así: “Fueron dos semanas intensas trabajo. Debo decir equipo trabajo increíble apoyo cada sido posible”.En video aprecia gran despliegue bailarines efectos luminotécnicos evento. Asimismo, pueden ver conocidos música, cantante criollo Marco Romero. veinte artistas, bailarines cantantes participaron puesta escena “Son Flow.El mensaje Yahaira Plasencia queda allí. “Escogí camino difícil, hacer cosas diferentes bien industria salsera… Sé aún entienden trabajo incansable haciendo, voy parar música escuche mundo entero” concluye intérprete “U La”.Yahaira Plasencia anunció lanzará tema inédito Sergio George inicios 2022El 2022 luce promisorio salsera Yahaira Plasencia, anunció jueves 30 diciembre salida próximo sencillo próximo año, producción Sergio George.'Ya lista nueva canción Sergio George. febrero marzo lanzamiento, aún puedo decir nombre', adelantó cantante 'ULaLa' programa 'América Hoy'.Con carrera entró pausa pese pandemia COVID-19, Yahaira Plasencia oportunidad estrenar sencillos año, así participar producciones televisivas.Tal caso 'Esto Guerra', sumó equipo concursantes, 'El artista año', cuyo escenario dio misma baile canto, llegando quedar segundo lugar.Precisamente, última presentación Yahaira Plasencia televisión emisión especial programa conducido Gisela Valcárcel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.