El proyecto “Lima Revivals” es la iniciativa cultural de Hernán Vega, quién emprendió esta misión de recuperar valses antiguos de bellas melodías y letras, los cuales corrían el riesgo de llegar a olvidarse, para presentarlos en un disco de diez canciones esta vez al ritmo de bolero y algo más. “Si tú me quisieras… amar en secreto”, primer disco de “Lima Revivals”, hecho en casa durante la pandemia, es la producción musical que rescata el vals criollo de antaño, de célebres compositores, con los arreglos musicales, instrumentales y voces, del majestuoso músico cubano Efraín Ríos.“A finales del siglo XIX nacieron los primeros valses, ya llevamos más de 120 años cantando valses por casi cinco generaciones, pero cada vez pasa menos. La música de los países siempre ha viajado a través de partituras y pianolas, en discos, radio, televisión, cassettes y ahora en YouTube, redes sociales y como nunca antes en la historia se comparte instantáneamente a través de las plataformas digitales presentando una extraordinaria oportunidad para que las bellas melodías, armonías y letras del vals peruano puedan llegar a miles de personas en todo el mundo”, indicó el gestor del proyecto cultural. Hernán Vega decidió en plena época de pandemia emprender esta gesta cultural de rescate de los valses casi olvidados y “hacerlos viajar” a través de medios digitales creando e impulsando “Lima Revivals”, una agrupación musical con la finalidad de difundir estos valses de antaño.Una de las virtudes de esta producción musical es que el bolero y el vals se abrazan para beneplácito de los seguidores de estos populares géneros musicales. “Escogí valses de los grandes compositores criollos Felipe Pinglo, Nicolás Wetzell, Pablo Casas, Manuel Acosta Ojeda, Luis Abelardo Nuñez, Albino Canales, Alberto Haro, para cantarlos en ritmo de bolero y reinterpretarlos porque ese género es muy conocido en Hispanoamérica, tiene vigencia hace décadas, enlaza bien con los valses, le cantan al amor también y llegan directo al corazón”, afirmó Vega.“Si tú me quisieras… amar en secreto” ya está disponible en todas las plataformas digitales como Spotify, YouTube, Amazon Music y Apple Music. Estos inolvidables valses que emocionaron antiguas generaciones, ahora a ritmo de boleros, es un disco que anhela impactar las hermosas melodías y letras de los valses antiguos en los corazones de hoy.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).