proyecto “Lima Revivals” iniciativa cultural Hernán Vega, quién emprendió misión recuperar valses antiguos bellas melodías letras, cuales corrían riesgo llegar olvidarse, presentarlos disco diez canciones vez ritmo bolero más. “Si quisieras… amar secreto”, primer disco “Lima Revivals”, hecho casa pandemia, producción musical rescata vals criollo antaño, célebres compositores, arreglos musicales, instrumentales voces, majestuoso músico cubano Efraín Ríos.“A finales siglo XIX nacieron primeros valses, llevamos 120 años cantando valses casi cinco generaciones, cada vez pasa menos. música países siempre viajado través partituras pianolas, discos, radio, televisión, cassettes ahora YouTube, redes sociales nunca historia comparte instantáneamente través plataformas digitales presentando extraordinaria oportunidad bellas melodías, armonías letras vals peruano puedan llegar miles personas mundo”, indicó gestor proyecto cultural. Hernán Vega decidió plena época pandemia emprender gesta cultural rescate valses casi olvidados “hacerlos viajar” través medios digitales creando impulsando “Lima Revivals”, agrupación musical finalidad difundir valses antaño.Una virtudes producción musical bolero vals abrazan beneplácito seguidores populares géneros musicales. “Escogí valses grandes compositores criollos Felipe Pinglo, Nicolás Wetzell, Pablo Casas, Manuel Acosta Ojeda, Luis Abelardo Nuñez, Albino Canales, Alberto Haro, cantarlos ritmo bolero reinterpretarlos género conocido Hispanoamérica, vigencia hace décadas, enlaza bien valses, cantan amor llegan directo corazón”, afirmó Vega.“Si quisieras… amar secreto” disponible todas plataformas digitales Spotify, YouTube, Amazon Music Apple Music. inolvidables valses emocionaron antiguas generaciones, ahora ritmo boleros, disco anhela impactar hermosas melodías letras valses antiguos corazones hoy.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).