Fue presentado en la Noche Blanquiazul, pero no disputará la temporada con Alianza Lima. Beto da Silva fue cedido a la Universidad César Vallejo para el 2022, elenco por el que jugó en la pasada campaña de la Liga 1 Betsson.El delantero realizó toda la pretemporada con Alianza Lima, pero antes del debut en la Liga 1 se resolvió su salida al cuadro trujillano y por ello no entró en lista para el choque con Atlético Grau.“Siempre estuvo la posibilidad de volver a Vallejo y llegaron a un acuerdo. No pusieron ninguna traba para venir, así que lo agradezco. La decisión de volver es porque le tengo un cariño al club y ellos también me lo han demostrado”, dijo Beto da Silva en ‘TV Perú’.Con César Vallejo, Beto da Silva disputó 21 partidos en la temporada anterior y convirtió dos goles. Ahora apunta a luchar por el título de la Liga 1, algo que considera podría abrirle las puertas otra vez en la Selección Peruana.“Ojalá podamos alcanzar el título, tenemos un buen equipo. Ojalá pueda marcar muchos goles y quizás volver a la Selección Peruana”, señaló. Beto da Silva y la experiencia de la Noche BlanquiazulAntes de resolver su cesión, Alianza Lima presentó a Beto da Silva junto al resto de su plantel en la Noche Blanquiazul, donde el delantero afirmó que recibió más aplausos que pifias por parte de los hinchas.“Fue una noche bien bonita, la disfruté. Entré un rato, traté de generar alguna ocasión de gol. Eso de la gente pifiándome no lo escuché, más sentía había gente aplaudiéndome que pifiándome. Creo que es normal por todo lo que sucedió en Alianza”, indicó.Da Silva no llegó a ser inscrito por César Vallejo para jugar la Copa Libertadores, por lo que su segundo debut con los ‘poetas’ será en la Liga 1. El próximo rival de los trujillanos será ADT, al que visitará este sábado en Huancayo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.