presentado Noche Blanquiazul, disputará temporada Alianza Lima. Beto da Silva cedido Universidad César Vallejo 2022, elenco jugó pasada campaña Liga 1 Betsson.El delantero realizó toda pretemporada Alianza Lima, debut Liga 1 resolvió salida cuadro trujillano ello entró lista choque Atlético Grau.“Siempre posibilidad volver Vallejo llegaron acuerdo. pusieron ninguna traba venir, así agradezco. decisión volver cariño club demostrado”, dijo Beto da Silva ‘TV Perú’.Con César Vallejo, Beto da Silva disputó 21 partidos temporada anterior convirtió dos goles. Ahora apunta luchar título Liga 1, considera podría abrirle puertas vez Selección Peruana.“Ojalá podamos alcanzar título, buen equipo. Ojalá pueda marcar goles quizás volver Selección Peruana”, señaló. Beto da Silva experiencia Noche BlanquiazulAntes resolver cesión, Alianza Lima presentó Beto da Silva junto resto plantel Noche Blanquiazul, delantero afirmó recibió aplausos pifias parte hinchas.“Fue noche bien bonita, disfruté. Entré rato, traté generar alguna ocasión gol. gente pifiándome escuché, sentía gente aplaudiéndome pifiándome. Creo normal sucedió Alianza”, indicó.Da Silva llegó ser inscrito César Vallejo jugar Copa Libertadores, segundo debut ‘poetas’ Liga 1. próximo rival trujillanos ADT, visitará sábado Huancayo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.