pasado casi 20 años que, 2003, aprobó Reglamento Estándares Nacionales Calidad Ambiental (ECA) Ruido regular controlar niveles ruido país. Ello fin proteger salud, mejorar calidad vida población promover desarrollo sostenible. embargo, fecha, todavía acciones concretas parte autoridades correspondientes prevenir peligrosa expansión.¿Qué contaminación sonora cómo evitarla?Según Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), contaminación sonora presencia niveles ruido ambiente impliquen molestias, generen riesgos, perjudiquen afecten salud, además causar efectos negativos medio ambiente. pesar ello, campaña medición ruido ambiental realizó 2019 zonas comerciales, conoció 131 evaluaciones, 118 superaron ECA ruido.El gran crecimiento parque automotor, así incremento actividades comerciales, representan principales fuentes emisoras ruido, explica Municipalidad Lima. ello, OEFA recomienda implementar acciones mitigación barreras acústicas atenuar impacto personas. decir, caso contaminación sonora provocada tráfico, sugieren usar bocinas vehículos solo casos estrictamente necesarios, aplicar silenciadores tubos escape automóviles olvidar llevar vehículos revisión técnica anual.A vez, aconseja personas expuestas ruidos actividad cotidiana usar protectores auditivos. prevención necesaria considerando exposición personas niveles ruido alto generan problemas salud estrés, presión alta, vértigo, insomnio, dificultades habla pérdida audición. hecho, enfermos crónicos adultos mayores, tienden necesitar horas descanso demás, vulnerables ruido, advierte OEFA.¿Quién fiscaliza contaminación sonora cómo denunciarla?Aunque Municipalidad Lima desarrollado Plan Acción Prevención Control Contaminación Sonora, incluyeron campañas atacar principales causas “Alto bocinazo”, “Comercio ruido” “Lima pirotecnia”, Ley Orgánica Municipalidades Nº 27972 establece funciones exclusivas municipalidades distritales fiscalizar realizar labores control respecto emisión humos, gases, ruidos demás elementos contaminantes atmósfera ambiente.Asimismo, Ley General Ambiente N°28611 establece gobiernos locales responsables normar controlar ruidos vibraciones originados actividades domésticas comerciales. forma, municipalidades provinciales deberán utilizar ECA Ruido establecer, marco competencia, normas permitan identificar responsables contaminación sonora aplicar sanciones correspondientes. Además llevar cabo campañas informativas sensibilizar población.A nivel Lima Callao, Dirección General Salud Ambiental (Digesa) Ministerio Salud reportó apenas 26% municipalidades presentaron programa contaminación sonora, cuales solamente nueve cumplían criterios evaluados. falta acción medidas concretas combatir contaminación sonora, existe Servicio Información Nacional Denuncias Ambientales (Sinada), ciudadanía puede advertir problemas contaminación sonora vía telefónica, página web presencialmente.Atención Ciudadano: 204-9278 / 204-9279 / 204-9975 / 0800 100 58 (línea gratuita)