Tony Vega, exponentes reconocidos salsa, encuentra internado hospital Unidos luego sufrir complicaciones salud. acuerdo comunicado representante, cantante suspender presentación programada sábado 12 febrero ciudad Atlanta.'A toda comunicad Alanta, queremos informarles día ayer (9 febrero) Tony Vega ser trasladado Hospital Emory University complicaciones salud. día hoy médicos ecnuentran realizándole estudios fin salvaguardar salud', señala comunicado.PROMETE REGRESAR ESCENARIOSPor recomendación médica, salsero hacer pausa presentaciones poder recuperarse. 'Tony Vega podrá presentarse día 12 febrero 2022 Congas Grill & Bar programado. obstante, fecha pospuesta 18 febrero 2022. Agradecemos comprensión lamentamos inconvenientes pueda causarles', agregó anuncio.Por lado, varios artistas compañeros intérprete 'Esa mujer', recurrieron redes sociales expresar preocupación dedicarle mensajes pronta recuperación, caso salsero Willie Gonzalez, acaba confirmar regreso Perú realizar tres presentaciones San Valentín.'Nuestro hermano Tony Vega encuentra recluido hospital Emory University Hospital complicaciones salud. medio deseo pronta recuperación Dios acompañe momentos difíciles. Dios bendiga nombre jesus. Amén', publicó Gonzalez redes sociales.OTRAS INTERVENCIONES MÉDICASEn mayo 2022, Tony Vega sometido delicada operación corazón lunes tras sufrir fuerte dolor pecho. acuerdo comunicado cuenta oficial Facebook, artista llevado Hospital Atlanta, Unidos, ser intervenido.Cabe resaltar primera vez sometió cirugía. 2019, cantante operado paratiroides gracias cuidados familiares, pudo recuperarse rápidamente continuar presentaciones.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.