sismo magnitud 3.9 remeció región Ica mañana, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido 9:01 a.m.- ubicó 16 kilómetros sur Pisco, profundidad 45 kilómetros.Según IGP, remezón intensidad grado III Pisco.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Este segundo sismo país va día, luego temblor magnitud 4.2 remeció región Pasco madrugada.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: