vida, acostumbrados celebrar logros colectivos. Celebramos triunfo Perú Colombia, celebramos artistas locales premiado internacionalmente celebramos cumpleaños otros. embargo, pocas veces tomamos tiempo celebrar logros, menos si quiera consideramos aquellos pequeños logros día día. Evidentemente, situación agravado pandemia bajo cual, distanciamiento social, comunicación limitó temas puntuales. embargo, atribuimos tiempo dedicado celebrar logros, perdemos oportunidad otorgarle mérito crecimiento. celebración, referimos lanzar fiesta otorguemos discurso, sino pequeños eventos busquen conmemorar avance proceso. ello, hablamos disfrutar camino solo destino.Podemos pensar proceso proyecto meta personal curva principio casi plana desafío aprender, requiriendo perseverancia. Si proceso desafiante inicio, deberíamos celebrar logros consigamos cimentando así base viaje, podamos compartir otros. necesitan ser ostentosas, significativas. Luego fase desafío, entramos fase logros consiguen rápido gracias experiencia. igual forma, merecemos celebrar logros parte, pues refuerza aprendizaje, unión confianza. parte final proceso junto logro, recordemos darle valor allá fiesta, sino darle significado conmemoración. Finalmente, recordemos darle valor cada día, celebremos cada momento único, busquemos significado propongamos meta día mientras bebemos café mañana. Conmemorar cada día vida dará propósito, ambos buenos alimentos alma.