Hugo Maradona falleció efecto adverso vacuna anticovid-19, sino complicación bronquitis, afirma comunicado prensa esposa, Paola Morra, confirmado EFE fuentes entorno exjugador.Varios usuarios redes sugieren Hugo Maradona -hermano menor estrella fútbol Diego Armando Maradona– murió pasado 28 diciembre efecto adverso vacuna covid-19, después primeras informaciones tras muerte apuntaran fallecido paro cardíaco.'Otro paro cardiaco futbolista vacunado. DEP', responde usuario noticia deceso Twitter. portal internet publica noticia pregunta '¿La vacuna ver?' titular, comparten decenas usuarios Facebook Twitter páginas antivacunas negacionistas coronavirus.Otra persona contesta: 'Hay paros cardíacos nunca culpa vacuna', sintonía mensajes inglés italiano.Esposa MaradonaHugo Maradona murió efecto adverso vacuna covid-19, sino complicación bronquitis grave, afirmó comunicado esposa, Paola Morra.'Mi esposo Hugo murió haber contraído covid-19 enfermedad cardíaca, padecía última. Lamentablemente bronquitis grave', señaló Morra. bronquitis desarrolló llevó rápido, darle oportunidad luchar vida, añadió.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.