Ernesto Fernández Polcuch, representante Perú Organización Naciones Unidas Educación, Ciencia Cultura (Unesco), destacó importancia radio, ad portas celebrarse día mundial domingo, 13 febrero.En Ampliación Noticias, refirió radio cumplido rol “fundamental” pandemia COVID-19, sido sigue siendo plataforma dado información orientación población.“La importancia radio múltiples aristas. plataformas diversas podemos contar, muchas voces pueden escuchar través radio, hacen medio nivel mundial medio consumido”, comentó.“En pandemia vivimos fuerte, encerrados necesitábamos escuchar viene afuera. (...) radio cumplido rol fundamental, incluso, temas información vacunas, llamando gente seguir protocolos alimentar contenidos verificados, contenidos pueda confiar”, añadió.Al respecto, Fernández Polcuch señaló aún hoy “una gran mayoría población” acceso medios audiovisuales, televisión internet; radio convierte principal medio acceso información.Este domingo, 13 febrero, celebra Día Mundial Radio. fecha conmemorativa instaurada Asamblea General Naciones Unidas 18 diciembre 2012.La ‘magia’ radioEl representante Unesco Perú señaló radio suerte ‘magia’ lleva oyente repensar acontecimientos incluso vividos mismos.“Siempre acuerdo chico, argentino; iba cancha ver San Lorenzo. Terminaba ver partido iba corriendo auto papá escuchar radio comentarios. visto partido, quería escuchar radio”, recordó.“Y radio brinda magia, permite reimaginar, repensar, incluso cosas vivido. leer libro, fondo, darnos contenido allá explicitado”, sentenció.Fernández Polcuch resaltó redes sociales “han aprendido radio”, medio pionero darle oportunidad personas compartir opiniones algún tema noticia.“Ahora acostumbrado medios sociales podemos comentar noticias, incluso páginas propios medios escritos, web 2.0 radio, llamábamos comentábamos dialogo voceros”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: