Ernesto Fernández Polcuch, representante en el Perú de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco), destacó la importancia de la radio, ad portas de celebrarse su día mundial este domingo, 13 de febrero.En Ampliación de Noticias, refirió que la radio ha cumplido un rol “fundamental” durante la pandemia de la COVID-19, ya que ha sido y sigue siendo una plataforma desde la cual se ha dado información y orientación a la población.“La importancia de la radio tiene múltiples aristas. Es una de las plataformas más diversas con las que podemos contar, con las muchas voces que se pueden escuchar a través de la radio, que hacen que sea el medio a nivel mundial el medio más consumido”, comentó.“En la pandemia lo vivimos muy fuerte, porque estábamos encerrados y necesitábamos escuchar lo que viene de afuera. (...) La radio ha cumplido un rol fundamental, incluso, en temas de información sobre las vacunas, llamando a la gente a seguir los protocolos y sobre todo para alimentar contenidos verificados, contenidos en los que se pueda confiar”, añadió.Al respecto, Fernández Polcuch señaló que aún hoy “una gran mayoría de la población” no tiene acceso a medios audiovisuales, como la televisión o el internet; por lo que la radio se convierte en su principal medio de acceso a la información.Este domingo, 13 de febrero, se celebra el Día Mundial de la Radio. Esta fecha conmemorativa fue instaurada por la Asamblea General de las Naciones Unidas el 18 de diciembre de 2012.La ‘magia’ de la radioEl representante de la Unesco en el Perú señaló que la radio tiene una suerte de ‘magia’ que lleva al oyente a repensar acontecimientos incluso vividos por ellos mismos.“Siempre me acuerdo cuando era chico, yo soy argentino; e iba a la cancha a ver a San Lorenzo. Terminaba de ver el partido y me iba corriendo al auto de mi papá a escuchar por radio los comentarios. Había visto el partido, pero yo quería escuchar la radio”, recordó.“Y es que la radio nos brinda como una magia, que nos permite reimaginar, repensar, incluso cosas que ya hemos vivido. Es como leer un libro, en el fondo, es darnos un contenido más allá de lo que está explicitado”, sentenció.Fernández Polcuch resaltó que las redes sociales “han aprendido mucho de la radio”, ya que este medio fue pionero en darle la oportunidad a las personas de compartir sus opiniones sobre algún tema o noticia.“Ahora estamos acostumbrado que en los medios sociales podemos comentar noticias, incluso en las páginas de los propios medios escritos, pero esa web 2.0 era la radio, donde llamábamos y comentábamos y teníamos el dialogo con quienes eran nuestros voceros”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: