Como parte de la estrategia para fortalecer el proceso de inmunización, el Seguro Social de Salud (EsSalud) recorre las sedes de distintos ministerios, supermercados, empresas privadas y centros penitenciarios a fin de vacunar a la población contra la COVID-19.Cerca de 20 brigadas se movilizan por distintos puntos de Lima y el Callao para aplicar la primera, segunda o tercera dosis, según corresponda, a los colaboradores de entidades públicas y empresas privadas a fin de protegerlos de la temida enfermedad.El despliegue del personal sanitario se inició el último jueves en la Presidencia del Consejo de Ministros, donde se inmunizó a los trabajadores que laboran en dicha sede, que se ubica dentro de las instalaciones de Palacio de Gobierno, en el centro de Lima.Ese mismo día, también fueron inmunizados las reclusas y personal penitenciario del penal Virgen de Fátima, en Chorrillos.En la labor sanitaria, el personal de salud también vacuna a los trabajadores y población en general contra la influenza, infección viral que, al igual que el coronavirus, puede ser mortal en personas de alto riesgo.Estrategia para llegar a la meta de vacunaciónEl presidente ejecutivo del Seguro Social, Gino Dávila Herrera, destacó que la acción forma parte de la estrategia institucional para llevar los servicios de inmunización a la población asegurada y así contribuir en las metas de vacunación trazadas por el Gobierno.'En esta etapa de la pandemia, EsSalud va en busca de sus asegurados y trabajadores que, por distintos motivos, no han accedido aún a las vacunas. El objetivo es que todos estén inmunizados y así evitar el riesgo de que lleguen a una cama UCI', señaló.Entre hoy y el miércoles 16 de febrero, las brigadas visitarán la sede de la Marina de Guerra, el Ministerio de Transporte y Comunicaciones, INABIF, la Base Naval del Callao, el penal de mujeres Sarita Colonia, supermercados Tottus y las empresas Daryza, Verisure, Punto Rojo e Hiper para vacunar a sus trabajadores.'El objetivo es llegar a todos los asegurados en sus lugares de actividad y apoyar, como siempre lo viene haciendo EsSalud, con la vacunación a los asegurados y no asegurados de distintas edades en todo el país', puntualizó el funcionario.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.