parte estrategia fortalecer proceso inmunización, Seguro Social Salud (EsSalud) recorre sedes distintos ministerios, supermercados, empresas privadas centros penitenciarios fin vacunar población COVID-19.Cerca 20 brigadas movilizan distintos puntos Lima Callao aplicar primera, segunda tercera dosis, según corresponda, colaboradores entidades públicas empresas privadas fin protegerlos temida enfermedad.El despliegue personal sanitario inició último jueves Presidencia Consejo Ministros, inmunizó trabajadores laboran dicha sede, ubica dentro instalaciones Palacio Gobierno, centro Lima.Ese mismo día, inmunizados reclusas personal penitenciario penal Virgen Fátima, Chorrillos.En labor sanitaria, personal salud vacuna trabajadores población general influenza, infección viral que, igual coronavirus, puede ser mortal personas alto riesgo.Estrategia llegar meta vacunaciónEl presidente ejecutivo Seguro Social, Gino Dávila Herrera, destacó acción forma parte estrategia institucional llevar servicios inmunización población asegurada así contribuir metas vacunación trazadas Gobierno.'En etapa pandemia, EsSalud va busca asegurados trabajadores que, distintos motivos, accedido aún vacunas. objetivo inmunizados así evitar riesgo lleguen cama UCI', señaló.Entre hoy miércoles 16 febrero, brigadas visitarán sede Marina Guerra, Ministerio Transporte Comunicaciones, INABIF, Base Naval Callao, penal mujeres Sarita Colonia, supermercados Tottus empresas Daryza, Verisure, Punto Rojo Hiper vacunar trabajadores.'El objetivo llegar asegurados lugares actividad apoyar, siempre viene haciendo EsSalud, vacunación asegurados asegurados distintas edades país', puntualizó funcionario.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.