La muerte se hace presente en el séptimo capítulo de “Peacemaker”, la serie de HBO Max y DC Cómics, que está a un capítulo de su final. Es cierto que a lo largo de estos episodios hemos visto decenas de muertos, pero ninguno era un personaje principal. Ahora sí tendremos que decir adiós a un par.ALERTA SPOILERS: La siguiente reseña contiene spoilers de 'Peacemaker'﻿El capítulo arranca con un flashback. Peacemaker junto a su hermano escuchan Mötley Crüe (¿coincidencia o un guiño a 'Pam & Tommy'?), cuando son interrumpidos para ser llevados a un improvisado ring, rodeado de personas apostando. Auggie Smith, su padre, recoge la plata y deja todo listo para que sus hijos peleen entre sí. Los chicos lo toman como un juego e intercambian algunos golpes hasta que Chris (Peacemaker) le propina un derechazo a Keith, que lo tumba. “Mataste a tu hermano”, le reprocha el Dragón Blanco.Esto lo evoca Peacemaker en el baño del centro de operaciones, mientras la televisión nos recuerda en dónde nos quedamos la semana pasada: las mariposas tomaron el control de todos los agentes de policía (incluidos los presos) y han dado una conferencia, denunciado que tienen pruebas contra Peacemaker, entre ellas un supuesto diario personal, donde se demuestra que es un desequilibrado “conspiranoico”.En la base solo están Peacemaker, Eagly, Vigilante y Economos, que salen a toda prisa en busca de la 'vaca”. En la reseña anterior no la mencionamos, pero la vaca es un término usado por las mariposas para referirse a su fuente de su alimento, la cual áun no conocemos. Estos alienígenas se alimentan exclusivamente de un líquido viscoso que no existe en la Tierra, y si se elimina su origen, podrán ser vencidas. Para saber más sobre la 'vaca”, esperar hasta el final de la reseña.Mientras esto pasa, Harcourt encara a Adebayo por traicionar a Peacemaker, dejando el diario en su casa. Adebayo le replica que Peacemaker tiene problemas mentales y, por tanto, es el perfecto peón para que el equipo se libere de posibles acusaciones. En el momento más tenso de la discusión, cuando Leota confiesa que es hija de Amanda Waller, entra Murn, quien, para variar, ya estaba al tanto de eso. Deben escapar antes de que lleguen los policías/mariposas.¡Queremos rock!Pasada la tensión, viene la acción, que no se detendrá hasta poco antes de que acabe el capítulo. Mientras Peacemaker, Eagly, Vigilante y Economos se dirigen a matar a la 'vaca”, el Dragón Blanco y su grupo de supremacistas blancos los rastrean a través de los cascos de Peacemaker. Al ritmo de la banda noruega Wig Wam, los cuatro mueven las cabezas, a sabiendas de lo que les depara. Y aquí debemos subrayar algo: a lo largo de toda la serie suena mucho glam rock de la segunda mitad de los ochentas, pero en ningún otro capítulo es tan rockero como este.El headbanging es interrumpido de golpe por el Dragón Blanco, que arremete contra la camioneta desde el aire, con ayuda de su traje especial, que le permite volar, lanzar rayos por los puños y le da una fuerza extraordinaria. La camioneta se voltea y comienza la pelea. Primeo es Vigilante quien hace retroceder al Dragón con una ametralladora y, luego, con una granda, que los deja a ambos heridos. Aprovechando la distracción, Peacemaker y Economos escapan hacia el bosque.En tanto, “la policía” rodea el motel donde están Murn, Harcourt y Adebayo. Estas dos logran esconderse, pero Murn, viéndose cercado, deja su comunicador abierto para que sus compañeras escuchen todo. El líder del equipo se enfrenta a una decena de policías/reos/mariposas, pero es capturado y asesinado por una cruel Song/Goff, que estruja el cuerpo de la mariposa que sale de su cuerpo, ante el reproche de Fitzgibbon.Harcourt y Adebayo encuentran el pequeño cuerpo de la agonizante mariposa Murn y se despiden de él. Entonces, hace su aparición Judomasater, que escapó en una de las primeras escenas. Harcourt se le planta y ambos se enfrascan en una pelea sin cuartel, que el enano verde está a punto de ganar, hasta que llega Adebayo y lo electrocuta. Acá, debo dar mi opinión sobre Judomaster: hasta el momento solo ha sido agarrado a golpes y noqueado, si bien sus peleas han tenido las mejores coreografías.De vuelta a Peacemaker, él y compañía son alcanzados por el Dragón Blanco y compañía. Padre e hijo se enfrentan, pero el primero es superior gracias a su traje. Cuando Peacemaker va a recibir el golpe final, es salvado a último minuto por Vigilante, que ataca los puntos débiles del traje del Dragon, los cuales había notado capítulos atrás. Economos, demostrando que no es un secundario cualquiera, también aparece con una ametralladora y aniquila a los supremacistas restantes.El Dragón Blanco, con la armadura averiada, queda a merced de su Peacemaker, que lo agarra a golpes, recriminándole la muerte de su hermano. Su padre se ríe de él y le dice que nunca podrá hacerle nada, porque es un débil. Entonces, Peacemaker toma una pistola y le apunta a la cabeza. Un incrédulo Auggie Smith continúa provocándolo, hasta que recibe un balazo en la cabeza de parte de su hijo, que llora desconsolado.¡A por la 'vaca'!El equipo se reúne en una veterinaria, donde están tratando Eagly, que resultó gravemente herido en la pelea contra el Dragón Blanco. Cuando Adebayo ve a Eagly y Peacemaker darse un tierno abrazo, decide quedarse con el equipo. Sin embargo, Peacemaker le expresa todo su rechazo a raíz de su tración con el falso diario.Ante la ausencia de Murn, el equipo elige por unanimidad a su nueva líder: Harcourt, que no pierde tiempo en mapear la situación y proponer un nuevo plan. En la camioneta de la veterinaria, los cinco (contando a Eagly) parten en busca de la “vaca”.En tanto, Song y toda una caravana de mariposas llegan al establo donde esconden a la vaca, equipados con máquinas de teleportación, para sacarla de allí y esconderla en otro lugar. En esa escena final, se revela que la vaca es en realidad una gigantesca oruga, que está escondida bajo tierra. ¡Peace out!NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.