muerte hace presente séptimo capítulo “Peacemaker”, serie HBO Max DC Cómics, capítulo final. cierto largo episodios visto decenas muertos, ninguno personaje principal. Ahora decir adiós par.ALERTA SPOILERS: siguiente reseña contiene spoilers 'Peacemaker'﻿El capítulo arranca flashback. Peacemaker junto hermano escuchan Mötley Crüe (¿coincidencia guiño 'Pam & Tommy'?), interrumpidos ser llevados improvisado ring, rodeado personas apostando. Auggie Smith, padre, recoge plata deja listo hijos peleen sí. chicos toman juego intercambian golpes Chris (Peacemaker) propina derechazo Keith, tumba. “Mataste hermano”, reprocha Dragón Blanco.Esto evoca Peacemaker baño centro operaciones, mientras televisión recuerda dónde quedamos semana pasada: mariposas tomaron control agentes policía (incluidos presos) dado conferencia, denunciado pruebas Peacemaker, supuesto diario personal, demuestra desequilibrado “conspiranoico”.En base solo Peacemaker, Eagly, Vigilante Economos, salen toda prisa busca 'vaca”. reseña anterior mencionamos, vaca término usado mariposas referirse fuente alimento, áun conocemos. alienígenas alimentan exclusivamente líquido viscoso existe Tierra, si elimina origen, podrán ser vencidas. saber 'vaca”, esperar final reseña.Mientras pasa, Harcourt encara Adebayo traicionar Peacemaker, dejando diario casa. Adebayo replica Peacemaker problemas mentales y, tanto, perfecto peón equipo libere posibles acusaciones. momento tenso discusión, Leota confiesa hija Amanda Waller, entra Murn, quien, variar, eso. Deben escapar lleguen policías/mariposas.¡Queremos rock!Pasada tensión, viene acción, detendrá acabe capítulo. Mientras Peacemaker, Eagly, Vigilante Economos dirigen matar 'vaca”, Dragón Blanco grupo supremacistas blancos rastrean través cascos Peacemaker. ritmo banda noruega Wig Wam, cuatro mueven cabezas, sabiendas depara. aquí debemos subrayar algo: largo toda serie suena glam rock segunda mitad ochentas, ningún capítulo tan rockero este.El headbanging interrumpido golpe Dragón Blanco, arremete camioneta aire, ayuda traje especial, permite volar, lanzar rayos puños da fuerza extraordinaria. camioneta voltea comienza pelea. Primeo Vigilante hace retroceder Dragón ametralladora y, luego, granda, deja ambos heridos. Aprovechando distracción, Peacemaker Economos escapan hacia bosque.En tanto, “la policía” rodea motel Murn, Harcourt Adebayo. dos logran esconderse, Murn, viéndose cercado, deja comunicador abierto compañeras escuchen todo. líder equipo enfrenta decena policías/reos/mariposas, capturado asesinado cruel Song/Goff, estruja cuerpo mariposa sale cuerpo, reproche Fitzgibbon.Harcourt Adebayo encuentran pequeño cuerpo agonizante mariposa Murn despiden él. Entonces, hace aparición Judomasater, escapó primeras escenas. Harcourt planta ambos enfrascan pelea cuartel, enano verde punto ganar, llega Adebayo electrocuta. Acá, debo dar opinión Judomaster: momento solo sido agarrado golpes noqueado, si bien peleas mejores coreografías.De vuelta Peacemaker, compañía alcanzados Dragón Blanco compañía. Padre hijo enfrentan, primero superior gracias traje. Peacemaker va recibir golpe final, salvado último minuto Vigilante, ataca puntos débiles traje Dragon, cuales notado capítulos atrás. Economos, demostrando secundario cualquiera, aparece ametralladora aniquila supremacistas restantes.El Dragón Blanco, armadura averiada, queda merced Peacemaker, agarra golpes, recriminándole muerte hermano. padre ríe dice nunca podrá hacerle nada, débil. Entonces, Peacemaker toma pistola apunta cabeza. incrédulo Auggie Smith continúa provocándolo, recibe balazo cabeza parte hijo, llora desconsolado.¡A 'vaca'!El equipo reúne veterinaria, tratando Eagly, resultó gravemente herido pelea Dragón Blanco. Adebayo ve Eagly Peacemaker darse tierno abrazo, decide quedarse equipo. embargo, Peacemaker expresa rechazo raíz tración falso diario.Ante ausencia Murn, equipo elige unanimidad nueva líder: Harcourt, pierde tiempo mapear situación proponer nuevo plan. camioneta veterinaria, cinco (contando Eagly) parten busca “vaca”.En tanto, Song toda caravana mariposas llegan establo esconden vaca, equipados máquinas teleportación, sacarla allí esconderla lugar. escena final, revela vaca realidad gigantesca oruga, escondida bajo tierra. ¡Peace out!NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.