En Barcelona están decididos relanzar al club para volver a la cima de Europa con un ‘megaproyecto’ a partir de la próxima temporada. Esto, desde luego, implica realizar una gran cantidad de fichajes, pero debido a la situación económica de la entidad azulgrana, los jugadores deben llegar en condición de agentes libre o bajo coste.Quien calza a la perfección en la estrategia de fichajes de Barcelona es César Azpilicueta, el capitán del Chelsea al que la dirección deportiva culé sigue con mucha anticipación.Su desenvolvimiento como lateral o zaguero, además de ser dúctil para actuar en diversos sistemas, convenció a los azulgranas de tentar su fichaje, dado que no ha renovado con los ‘blues’ su actual contrato que finaliza el 30 de junio. No obstante, las aspiraciones por César Azpilicueta podrían verse frenadas. Chelsea impediría la salida de Azpilicueta a BarcelonaSegún ‘EFE’, el Chelsea tiene la opción de renovar el contrato de César Azpilicueta de forma unilateral. Sucede que en su vínculo actual se incluyó una cláusula por la que puede renovar el acuerdo sin necesidad de tener el consentimiento del jugador, aunque no está claro si dicha firma sería solo por una o más temporadas.Así, se bloquearía la opción de que César Azpilicueta firme con el Barcelona en los próximos meses de forma gratuita. El conjunto azulgrana se puso en contacto con el defensa hace varios meses, con la intención de incorporarle y dotar de experiencia la banda derecha del equipo.El lateral español de 32 años, de acuerdo con ‘Marca’, está aún a la espera de reunirse con el Chelsea para negociar las condiciones de una posible renovación consensuada. Tendría la intención de continuar en el equipo de Londres, pero de momento no ha recibido una oferta concreta.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.