Barcelona decididos relanzar club volver cima Europa ‘megaproyecto’ partir próxima temporada. Esto, luego, implica realizar gran cantidad fichajes, debido situación económica entidad azulgrana, jugadores deben llegar condición agentes libre bajo coste.Quien calza perfección estrategia fichajes Barcelona César Azpilicueta, capitán Chelsea dirección deportiva culé sigue mucha anticipación.Su desenvolvimiento lateral zaguero, además ser dúctil actuar diversos sistemas, convenció azulgranas tentar fichaje, dado renovado ‘blues’ actual contrato finaliza 30 junio. obstante, aspiraciones César Azpilicueta podrían verse frenadas. Chelsea impediría salida Azpilicueta BarcelonaSegún ‘EFE’, Chelsea opción renovar contrato César Azpilicueta forma unilateral. Sucede vínculo actual incluyó cláusula puede renovar acuerdo necesidad tener consentimiento jugador, aunque claro si dicha firma solo temporadas.Así, bloquearía opción César Azpilicueta firme Barcelona próximos meses forma gratuita. conjunto azulgrana puso contacto defensa hace varios meses, intención incorporarle dotar experiencia banda derecha equipo.El lateral español 32 años, acuerdo ‘Marca’, aún espera reunirse Chelsea negociar condiciones posible renovación consensuada. intención continuar equipo Londres, momento recibido oferta concreta.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.