Netflix estrenará 'Érase vez… no', serie musical protagonizada cantantes Nia Correia, Mónica Maranillo Sebastián Yatra, acaba celebrar nominación tema 'Dos oruguitas' Oscar. nueva producción gigante streaming llegará catálogo próximo 11 marzo, según informó plataforma comunicado.Netflix publicado primeras imágenes serie creada mexicano Manolo Caro ('La casa flores'), comedia musical apuesta reinvención cuentos hadas clásicos que, según cineasta, 'el anticuento hadas'.¿DE TRATA SERIE MUSICAL?Producida Rafael Ley, María José Córdova, Andrea Toca propio Manolo Caro, 'Érase vez…Pero no' producción Noc Noc Cinema cuenta historia dos amantes separados trágicamente deben encontrarse vida romper hechizo cayó excéntrico pueblo habitan.'Es honesto hecho autor. tiempos viviendo, necesidad divertirme, enloquecer, cantar, bailar, reír 'Érase vez… no' ofrece. contento volver comedia hilarante dado tantas satisfacciones creo público seguido trabajo entenderá hablo primeros minutos serie', dijo Caro comunicado distribuido Netflix. REPARTO INTERNACIONALLa serie cuenta reparto internacional encabezado cantante compositor colombiano Sebastián Yatra cantantes españolas Mónica Maranillo ('La Voz Kids') Nia Correia ('Operación Triunfo 2020').Completan elenco Rossy Palma ('Mujeres borde ataque nervios'), Asier Etxeandia ('Dolor gloria'), Mariola Fuentes ('Alguien morir'), Itziar Castro ('Vis Vis'), actriz chilena Daniela Vega ('Una mujer fantástica') mexicana Mariana Treviño ('Club Cuervos'), otros. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.