Netflix estrenará 'Érase una vez… Pero ya no', una serie musical protagonizada por los cantantes Nia Correia, Mónica Maranillo y Sebastián Yatra, quien acaba de celebrar la nominación del tema 'Dos oruguitas' a los Oscar. La nueva producción del gigante del streaming llegará a su catálogo el próximo 11 de marzo, según informó la plataforma en un comunicado.Netflix ha publicado las primeras imágenes de la serie creada por el mexicano Manolo Caro ('La casa de las flores'), una comedia musical que apuesta por una reinvención de los cuentos de hadas clásicos y que, según el cineasta, es 'el anticuento de hadas'.¿DE QUÉ TRATA LA SERIE MUSICAL?Producida por Rafael Ley, María José Córdova, Andrea Toca y el propio Manolo Caro, 'Érase una vez…Pero ya no' es una producción de Noc Noc Cinema y cuenta la historia de dos amantes que fueron separados trágicamente y que deben encontrarse en otra vida para romper el hechizo que cayó sobre el excéntrico pueblo que habitan.'Es lo más honesto que he hecho como autor. Por los tiempos que estamos viviendo, tenía la necesidad de divertirme, enloquecer, cantar, bailar, reír y esto es lo que 'Érase una vez… Pero ya no' ofrece. Estoy muy contento de volver a la comedia hilarante que me ha dado tantas satisfacciones y creo que el público que ha seguido mi trabajo entenderá de lo que hablo en los primeros minutos de la serie', dijo Caro en un comunicado distribuido por Netflix. REPARTO INTERNACIONALLa serie cuenta con un reparto internacional que está encabezado por el cantante y compositor colombiano Sebastián Yatra y las cantantes españolas Mónica Maranillo ('La Voz Kids') y Nia Correia ('Operación Triunfo 2020').Completan el elenco Rossy de Palma ('Mujeres al borde de un ataque de nervios'), Asier Etxeandia ('Dolor y gloria'), Mariola Fuentes ('Alguien tiene que morir'), Itziar Castro ('Vis a Vis'), la actriz chilena Daniela Vega ('Una mujer fantástica') y la mexicana Mariana Treviño ('Club de Cuervos'), entre otros. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.