Gobierno Francia anunció viernes partir 28 febrero mascarilla dejará ser obligatoria interior aquellos locales exijan pasaporte vacunación entrar.En aquellos sitios pida certificado, así transportes, mascarilla seguirá siendo obligatoria, apuntó Ministerio Sanidad comunicado.El pasado 2 febrero dejó exigir mascarilla exteriores país, autoridades sanitarias francesas siguen recomendando uso grandes concentraciones gente.También aligerado protocolo exigido casos contactos coronavirus. lugar tres pruebas actuales, primer día, segundo cuarto, solo deberá hacer prueba, test antígenos PCR, segundo día saber contacto contagiado.El Ejecutivo siguió así recomendaciones Alto Consejo Sanidad Pública debido mejora situación sanitaria.Casos bajaSegún datos web covidtracker, media remonta pasado 7 febrero, registrando Francia 207.431 positivos diarios, 34 % menos semana anterior, mientras jueves ingresos diarios unidades cuidados intensivos caído 6 % semana.La mejora situación permitido levantar restricciones escuelas.A partir vuelta vacaciones, según zonas lugar 21 28 febrero 7 marzo, alumnos primaria llevar mascarilla patio recreo.El número prueba necesarios si alumno caso contacto pasará tres uno, niños podrán volver practicar deporte interiores mascarilla, salvo caso deportes contacto.Con cambios, según indicó prensa ministro Educación, Jean-Michel Blanquer, busca mayor 'coherencia' restricciones vigentes población general alumnos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?