participación mujeres niñas ciencia investigación clave todas sociedades. Día Internacional Mujer Niña Ciencia, compartimos testimonios mujeres peruanas dedicadas campo científicoSara Purca, ingeniera pesquera doctora oceanografía“Desde niña recibí apoyo mamá siempre incentivó curiosas, investiguemos. Cualquier cosa desarrollemos pongamos bastante énfasis, bastante pasión”, dice Sara Purca, estudió ingeniera pesquera. “Cuando ingresé universidad, conocí doctora Norma Chirichigno, llevó Imarpe [Instituto Mar Peruano] BIC Humboldt, ahí decido estudiar ciencias marinas hacer doctorado oceanografía convertirme científica tiempo completo”, relata.Purca desarrollado estudios anomalías positivas negativas temperatura mar estudiado microplásticos mar. “Estoy interesada cómo basura fragmenta convierte microplásticos, partículas menores 5 milímetros cómo partículas podrían afectar organismos mar, solamente superficie, sino fondo mar”, detalla.La oceanógrafa dice mujeres ciencia retos difíciles poder balancear carrera profesional familiar. “Sobre si hijos pequeños. lleva límite querer compartir tiempo hijos querer seguir investigando, tomando muestras”, indica.Purca comparte recomendación familias puedan impulsar niñas sigan carrera ciencia. “Los padres madres entender niños predisposición ciencia. científicos natos. nacemos curiosidad, queremos investigar, queremos saber allá de. Necesitamos parametrizar niños niñas, dejarlo libres pensamiento, estimularlos, refutar ideas, cuestionen ideas”, indica.Joanna Alfaro, bióloga marina“Para mí, libros clave conectar mundo investigación, naturaleza paseos dominicales siempre playa. ahí hice conexión mar caso”, cuenta Joanna Alfaro, bióloga marina docente Universidad Científica Sur directora ONG ProDelphinus.Su área especialización centrado temas ecología marina aplicación investigación mundo real. “Por ejemplo, analizamos dieta varias especies tiburones caso tiburón martillo encontrábamos picos calamar, dimos cuenta picos calamar calamar llama pota, especie altamente comercial. ahora sabemos manejo pesquería pota debe incluir factor dejar pota tiburones alimenten, tiburones sirven alimento comunidades pescadores. ejemplo cosa muchas personas puede ser importante realmente puede aplicar mejorar pesquería sostenible”, detalló. Alfaro recomienda familias apoyar hijos hijas decidan apostar carrera relacionada ciencia. Adicionalmente, recordó revalorización ciencia, producto pandemia, aunque advierte todavía faltan incentivos desarrollo proyectos. “La sociedad Perú debería valorar investigadores, cómo fomentar investigadores si mujeres entonces ganamos doble. mitad población mujeres. Si mujeres educadas trabajen ciencia, vamos tener sociedad fuerte”, señala.Dionicia Gamboa, biólogaDionicia Gamboa quería estudiar medicina postuló primera vez Universidad Peruana Cayetano Heredia. ingresó. preparó academia cursos biología, ecología, química, hicieron cambiara opinión. biología. “Los profesores academía hablaban experiencia haciendo investigación. Ahí decidí cambiar. postular, escogí carrera ciencias, específicamente biología”, cuenta.Su área investigación enfermedades infecciosas. Hizo doctorado Bélgica Leishmania Perú regresó convirtió coordinadora grupo investigación malaria Universidad Peruana Cayetano Heredia. “Empecé formar grupo dedica investigar malaria Iquitos. Abarcamos varias áreas, identificar infecciones submicroscópicas, asintomáticas comunidades amazonia, desarrollo validación herramientas diagnóstico, accesibles fáciles usar campo. hacemos estudios entender transmisión malaria comunidades. 2017 existe plan eliminación malaria promovido Ministerio Salud. tarea investigadores generar evidencias herramientas puedan ser utilizadas aplicadas fin lograr eliminación enfermedad país”, detalla.Su recomendación mamás papás estimular cortar interés niños ciencia. “Olvídense estereotipos hagan comentarios, ejemplo, ‘esa carrera ti’, ¿de vas vivir?’ ‘no puede’. Ahora existen varias opciones promover interés carrera ciencias, existen varias iniciativas, talleres mismos colegios promueve participación niños niñas carreras relacionadas ciencia. Si niña dice quiere ser bióloga, química ingeniera, corten aspiraciones, sino bien apóyenlas logren objetivos”, dice.Luz María Moyano, epidemióloga investigadora neurociencia“Era típica chibola gustaba criar animalitos. gustaba parte ciencias colegio. Siempre digo esto: mamá vio vocación. dijo ‘¿por pruebas ciencias salud?’” cuenta Luz María Moyano, epidemióloga peruana. Estudió medicina especializó epidemiología. serum llevó instalarse Tumbes, región tropical podido estudiar enfermedades infecciosas.“Terminando serum quería trabajar prepararme residentado, ahí supe gran estudio investigación iba hacer cisticercosis nivel mundial iba hacerse Tumbes. llamó atención, presenté, agarré trabajo primero supervisora médica. Aprendí sé epidemiología, haciendo investigación. Nunca realmente visto epidemióloga. parecía medio complicado, comencé hacer investigación pareció fascinante”, cuenta.Prosiguió línea investigación epilepsia cisticercosis hizo doctorado epidemiología epilepsia Perú. “Me gusta trabajar neurociencia. Covid , experiencia estudios poblacionales vertiendo hacer estudio seroprevalencia covid-19 voy comenzar hacer estudio long covid, ver secuelas Covid nivel poblacional”, detalla.Moyano encuentra retador país mucha investigación, encontrar grupo investigación pueda sentir familia. “La investigación acá Perú si familias grandes. Entonces, pocos grupos hacen buena investigación. metodólogos, estadísticos. mayoría sale hacer maestrías doctorados investigación retorna Perú enseñar caso. retorné beca Francia comencé buscar trabajo enseñar, enseñar investigación canteras. Ahora trabajando Universidad Nacional Tumbes Universidad César Vallejo”, cuenta.Carmen Rosa García, bióloga“Primero estudié ser profesora Ciencias Naturales. terminé di cuenta gustaba investigar luego postulé carrera Biología. di cuenta gusta descubrir cosas. di cuenta vida volcada trabajo investigación científica”, cuenta bióloga peruana Carmen Rosa García, prosiguió estudios maestría doctorado Brasil.Su línea investigación centrado caracterizar diversidad biológica amazónica, través herramientas moleculares. “Trabajo nivel entender relaciones existen poblaciones especie. sirve establecer planes manejo especie. Si sabemos cuáles vinculaciones poblaciones especie área determinada geográfica, podemos establecer mecanismos adecuados podamos manejar. ejemplo, si poblaciones río vinculantes otras. acuerdo eso, decisores políticas generan normativas usar forma sostenida, decir recurso acabe”, detalla.Su recomendación familias: “Se debe apoyar decisión jóvenes asumir carrera, aunque piensen ‘no, carrera generalmente hombres’. caso, hija va ser pionera, va ser sendero. vine Iquitos, laboratorios alta complejidad, honor vencer obstáculos crear laboratorio amazonia Perú capacidades desarrolladas temática”.Betty Galarreta, química“En colegio siempre interesaron cursos ciencia letras. Creo debe gran parte profesoras enseñaban cuáles principios, leyes regían física, química matemática manera clara sencilla”, cuenta graduada química, Betty Galarreta.Su línea investigación enfocado desarrollar métodos detección moléculas sistemas moleculares cantidades pequeñas, utilizando luz. “Aprovecho especial propiedades ópticas metales nanoescala. Forma parte denomina nanotecnología, así vamos poder desarrollar sistemas detección sensibles permiten identificar, ejemplo, toxinas presentes alimentos aun podría ser necesario enfermemos moléculas marcadores calidad salud, encuentran presentes granos café, aceite, otros. desarrollamos sistemas sensibles identificación algún sistema particular asociada salud patrimonio cultural. trabajo sumamente interdisciplinario”, detalla.Galarreta señala romper estereotipos principal reto mujeres ciencia. “Muchas sufrido carrera ser mujeres exponen innecesariamente elegir carrera. sufrido peso decidir ser profesional campo ciencia ser mujeres responsables familia, hijos padres requieren cuidados. importante temer romper estereotipos podamos ayudarnos superar situaciones indistintamente sexo podamos desarrollarnos manera plena”, refiere.Yamina Silva Vidal, ingeniera meteoróloga“Desde pequeña interesó entender ocurrían cosas. Veía naturaleza, ciertos fenómenos, lluvias intensas vientos fuertes, entonces empezaba hacerme preguntas”, así relata ingeniera meteoróloga Yamina Silva interés ciencia.Su carrera llevado estudiar comportamiento atmósfera variación temperatura, humedad, tiempo. “Entender cambia clima, años lluviosos años cálidos. Entonces, línea investigación trata eso, entender ocurren variaciones clima, clima largo plazo hablamos eventos extremos, tormentas, lluvias intensas, sequías, heladas, zona andes”, explica.Silva dice reto mujer campo ciencia dificultad tener oportunidades demostrar cuán capaces somos. “Muchas veces considera rol investigadoras dentro institución. reto romper nicho mujeres dice ‘sentimentalistas’, ‘emocionales’, cargos directivos necesita carácter fuerte. valor agregado mujeres buenas gestionar, dirigir grupos”, indica.PODCAST RPP | Castillo principal responsable crisis, dijo titular Asociación TransparenciaAdriana Urrutia expresó presidente debe poner intereses país delante políticos.