La variante ómicron del coronavirus supone ya el 95 % de los casos de la COVID-19 en Estados Unidos, donde los contagios se han doblado en la última semana, anunciaron este miércoles las autoridades sanitarias.La directora de los Centros de Control y Prevención de Enfermedades (CDC, en inglés), Rochelle Walensky, dijo en la rueda de prensa del equipo de respuesta de la Casa Blanca a la pandemia que la media de casos al día en la última semana ha sido de 491.700 contagios, 'un incremento del 98 % respecto a la semana previa'.Tan solo el lunes se registró más de un millón de nuevos casos en el país, aupados por la expansión de la variante ómicron.Walensky agregó que en los últimos siete días el promedio de ingresos hospitalarios fue de 14.800 diarios, lo que supone un aumento del 63 % frente a la semana anterior, mientras que hubo una media de 1.200 fallecimientos al día (un incremento del 5 %).'En las últimas semanas y durante las vacaciones hemos visto un incremento rápido y significativo de los casos de la COVID-19. Este aumento es por el influjo de casos causados por la variante delta, y lo que es más importante, por el repunte de casos de ómicron', indicó Walensky.Avance rápidoAun así, remarcó que en el último mes el porcentaje de contagios de ómicron ha crecido frente a un descenso de los ocasionados por delta, que actualmente representa el 5 % de los casos frente al 95 % de la nueva variante, detectada por primera vez a finales de noviembre en Sudáfrica.Estados Unidos. sigue siendo el país con mayor número de contagios y muertes por COVID-19 del mundo, al acumular hasta este miércoles 57,1 millones de casos y más de 830.000 fallecimientos, según los datos de la universidad Johns Hopkins.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: