variante ómicron coronavirus supone 95 % casos COVID-19 Unidos, contagios doblado última semana, anunciaron miércoles autoridades sanitarias.La directora Centros Control Prevención Enfermedades (CDC, inglés), Rochelle Walensky, dijo rueda prensa equipo respuesta Casa Blanca pandemia media casos día última semana sido 491.700 contagios, 'un incremento 98 % respecto semana previa'.Tan solo lunes registró millón nuevos casos país, aupados expansión variante ómicron.Walensky agregó últimos siete días promedio ingresos hospitalarios 14.800 diarios, supone aumento 63 % frente semana anterior, mientras media 1.200 fallecimientos día (un incremento 5 %).'En últimas semanas vacaciones visto incremento rápido significativo casos COVID-19. aumento influjo casos causados variante delta, importante, repunte casos ómicron', indicó Walensky.Avance rápidoAun así, remarcó último mes porcentaje contagios ómicron crecido frente descenso ocasionados delta, actualmente representa 5 % casos frente 95 % nueva variante, detectada primera vez finales noviembre Sudáfrica.Estados Unidos. sigue siendo país mayor número contagios muertes COVID-19 mundo, acumular miércoles 57,1 millones casos 830.000 fallecimientos, según datos universidad Johns Hopkins.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: