Elon Musk dio cuenta avances desarrollo cohete interplanetario Starship, mostró confiado 'este año' hará primer vuelo orbital. Musk habló noche jueves frente invitados periodistas base compañía SpaceX, llamada Starbase, cerca Boca Chica, sur Texas, desarrolla impresionante cohete.No realizó grandes anuncios, aunque enumeró primeros proyectos esperan Starship: lanzamiento satélites misiones Luna, incluido privado multimillonario japonés Yusaku Maezawa bordo. telón fondo, Starship, completamente negro, montado propulsor plateado, denominado Super Heavy.El aparato 120 metros altura, 9 metros diámetro podrá poner órbita unas 100 toneladas. Musk prometido primera prueba orbital enero febrero 2022, plazo superado. compañía aguarda autorización Agencia federal aviación estadounidense (FAA), primero debe estudiar consecuencias ambientales operaciones. espera decisión fines febrero.'Soy optimista vamos tener autorización', dijo Musk.Mudanza FloridaDe modos, SpaceX preparando mudar operaciones Florida si necesario, cuyo caso Starbase dedicaría investigación desarrollo. 'En peor casos, demoraremos seis ocho meses construir torre lanzamiento Cabo (Cañaveral) despegar allí', aseguró.'Estoy seguro entraremos órbita año', dijo.Starship realizado varios vuelos suborbitales: después pruebas terminaron impresionantes explosiones fines 2020 2021, SpaceX finalmente logró aterrizar nave. solo llegó altitud 10 km. NASA apuesta Starship convierta módulo aterrizaje programa Artemis regresar Luna.Una versión nave deberá colocarse órbita alrededor Luna astronautas lleguen bordo cápsula (propulsada separado cohete) abordarán lleve traiga superficie lunar, 2025 temprano.La gran novedad Starship Super Heavy deben recuperarse tras cada vuelo ser reutilizables. forma, cada vuelo costará 'unos pocos millones dólares', cualquier caso 'menos diez millones', aseguró Musk, estima algún día necesidad cientos cohetes Starship trasladar personas espacio, base Marte.Según él, trata 'seguro vida' amenazas pesan Tierra. 'Starship capaz hacer eso: llevar millón toneladas superficie Marte crear ciudad autosuficiente', dijo. 'Creo deberíamos hacerlo posible'.Con información AFP