Agentes de la Policía Fiscal realizaron un operativo en la galería Mesa Redonda, en el Centro de Lima, e intervinieron 23 tiendas donde se vendían relojes falsificados, popularmente llamados ‘bamba’.Estos relojes, imitaciones de reconocidas marcas como Casio o Rolex, se vendían entre 15 y 35 soles, un precio muy por debajo del mercado.“Son marcas no originales, utilizan marcas registradas en el país. (Los relojes) se venden aquí a precios por debajo del mercado, que es un indicativo que son productos que no son originales”, dijo a RPP Noticias el fiscal Jonathan Hernández, que encabezó la operación.La intervenciónEn el operativo, realizado esta madrugada, participaron 350 agentes de la Policía Nacional, que resguardaron el orden dentro y fuera de la zona comercial, a fin de evitar inconvenientes.En los puestos intervenidos, también se encontraron accesorios para celulares, cuya procedencia está en investigación.Cabe mencionar que en la operación participaron representantes de distintas marcas, quienes corroboraron que los relojes vendidos en esta galería son falsificados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: