Agentes Policía Fiscal realizaron operativo galería Mesa Redonda, Centro Lima, intervinieron 23 tiendas vendían relojes falsificados, popularmente llamados ‘bamba’.Estos relojes, imitaciones reconocidas marcas Casio Rolex, vendían 15 35 soles, precio debajo mercado.“Son marcas originales, utilizan marcas registradas país. (Los relojes) venden aquí precios debajo mercado, indicativo productos originales”, dijo RPP Noticias fiscal Jonathan Hernández, encabezó operación.La intervenciónEn operativo, realizado madrugada, participaron 350 agentes Policía Nacional, resguardaron orden dentro zona comercial, fin evitar inconvenientes.En puestos intervenidos, encontraron accesorios celulares, cuya procedencia investigación.Cabe mencionar operación participaron representantes distintas marcas, corroboraron relojes vendidos galería falsificados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: