restos fósiles joven diplodócido hallados Unidos podrían proporcionar primeras evidencias infección respiratoria única dinosaurios, según estudio publicado jueves revista especializada Scientific Reports.El espécimen, gran dinosaurio herbívoro cuello largo, encontrado suroeste Montana, data jurásico tardío, hace 150 millones años, apodado ‘Dolly’ científicos.Cary Woodruff, paleontóloga Museo Dinosaurios Great Plains Malta, compañeros varios países examinaron tres vértebras cervicales ‘Dolly’ identificaron unas protuberancias provocadas sacos aire nunca vistas dinosaurio probablemente formaron debido infección respiratoria.Los científicos sospechan dinosaurio sufrió tos, fiebre, dificultad respirar, pérdida peso síntomas propios enfermedades respiratorias gripe neumonía.“Dados síntomas probables sufrió animal, sostener huesos infectados manos, puedes evitar sentir lástima Dolly”, declaró Woodruff revista. 'Se sintió tan mal enfermos', añadió.Deformación huesosSegún estudios preliminares equipo paleontólogos veterinarios, infección respiratoria propagó vértebras cuello través alvéolos, provocó deformación huesos.Sospechan trató infección similar aspergilosis, enfermedad provocada hongos suele afectar aves reptiles, especulan podría haber sido causa temprana muerte ‘Dolly’. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: