club paraguayo Cerro Porteño presentó jueves nuevo refuerzo, ariete boliviano Marcelo Martins Moreno, vestirá camiseta 9 equipo Asunción.Martins Moreno, oriundo Santa Cruz Sierra, arribó Paraguay contrato próximos dos años, después paso club brasileño Cruzeiro.En conferencia prensa, presidente Cerro Porteño, Juan José Zapag, consideró 'apuesta importante' contratación Marcelo Martins, destacó 'calidad profesional' humana.A turno, líder tabla goleadores Eliminatorias Qatar 2022 agradeció recibimiento hinchada expresó interés seguir sumando títulos nuevo equipo.'La verdad pensé dos veces', admitió jugador, compareció prensa acompañado esposa hija, decisión elegir Cerro Porteño.Por Copa LibertadoresTambién expresó 'buena' expectativa produce jugar Copa Libertadores confesó 'encantaría' ganarla.'Donde voy, salgo campeón gracias trabajo equipo, trabajo personal, mucha dedicación. si campeonato falta nosotros, vamos buscar', afirmó centro delantero.Marcelo Martins, 34 años, inició Oriente Petrolero país, militado equipos brasileños Flamengo Gremio, así chino Cangzhou Mighty Lions ucraniano Shakhtar Donetsk, otros.En diciembre pasado, Cerro Porteño consagró campeón Torneo Clausura Paraguay empatar 2-2 frente Guaraní. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: