El club paraguayo Cerro Porteño presentó este jueves a su nuevo refuerzo, el ariete boliviano Marcelo Martins Moreno, quien vestirá la camiseta 9 del equipo de Asunción.Martins Moreno, oriundo de Santa Cruz de la Sierra, arribó a Paraguay con un contrato para los próximos dos años, después de su paso por el club brasileño Cruzeiro.En una conferencia de prensa, el presidente de Cerro Porteño, Juan José Zapag, consideró una 'apuesta muy importante' la contratación de Marcelo Martins, de quien destacó su 'calidad profesional' y humana.A su turno, el líder de la tabla de goleadores de las Eliminatorias Qatar 2022 agradeció el recibimiento de la hinchada y expresó su interés de seguir sumando títulos para su nuevo equipo.'La verdad que no la pensé dos veces', admitió el jugador, quien compareció ante la prensa acompañado de su esposa e hija, sobre su decisión de elegir al Cerro Porteño.Por la Copa LibertadoresTambién expresó la 'buena' expectativa que le produce jugar una Copa Libertadores y confesó que le 'encantaría' ganarla.'Donde yo voy, yo salgo campeón y es gracias a mucho trabajo de equipo, mucho trabajo en lo personal, mucha dedicación. Y si este campeonato nos falta a nosotros, lo vamos a buscar', afirmó el centro delantero.Marcelo Martins, de 34 años, se inició en el Oriente Petrolero en su país, y ha militado en equipos como los brasileños Flamengo y Gremio, así como en el chino Cangzhou Mighty Lions y el ucraniano Shakhtar Donetsk, entre otros.En diciembre pasado, el Cerro Porteño se consagró como campeón del Torneo Clausura de Paraguay al empatar a 2-2 frente al Guaraní. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: