actor estadounidense Bob Saget, conocido serie Full House (Tres tres, Latinoamérica), falleció resultado 'traumatismo craneoencefálico cerrado', según informe autopsia publicado Oficina Médico Forense Condado Orange, afirma cómico COVID-19 falleció.Según informan viernes medios locales, informe autopsia confirmado detalles ofreció familia Bob Saget posibles causas muerte.'En opinión, muerte Robert Saget, hombre blanco 65 años encontrado inconsciente habitación hotel, resultado traumatismo craneoencefálico cerrado', señala informe médico forense Joshua D. Stephany.'Lo probable difunto sufriera caída hacia atrás golpeara parte posterior cabeza. forma muerte accidente', concluye forense fallecimiento protagonista popular comedia Full House.También COVID-19En documento señala, además, según CNN, prueba PCR mostró Bob Saget dio positivo COVID-19 encontraron restos alcohol drogas ilícitas cuerpo, aunque tomaba medicamentos.Bob Saget, murió pasado 9 enero habitación hotel Orlando, Florida, advertido diciembre COVID-19 análisis PCR pueden arrojar resultados positivos semanas después recuperación.El comediante, (Filadelfia, 1956) actuado noche anterior auditorio Ponte Vedra Concert Hall (Jacksonville) parte gira monólogos.Con larga trayectoria dedicada humor, Bob Saget popular papel padre viudo Danny Tanner gran familia televisiva Full House. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: