El actor estadounidense Bob Saget, conocido por la serie Full House (Tres por tres, en Latinoamérica), falleció como resultado de un 'traumatismo craneoencefálico cerrado', según el informe de la autopsia publicado por la Oficina del Médico Forense del Condado de Orange, que afirma también que el cómico tenía la COVID-19 cuando falleció.Según informan este viernes medios locales, el informe de la autopsia ha confirmado algunos de los detalles que ofreció la familia de Bob Saget sobre las posibles causas de su muerte.'En mi opinión, la muerte de Robert Saget, un hombre blanco de 65 años que fue encontrado inconsciente en una habitación de hotel, es el resultado de un traumatismo craneoencefálico cerrado', señala en su informe el médico forense Joshua D. Stephany.'Lo más probable es que el difunto sufriera una caída hacia atrás y se golpeara la parte posterior de su cabeza. La forma de la muerte es un accidente', concluye el forense sobre el fallecimiento del protagonista de la popular comedia Full House.También tenía la COVID-19En este documento se señala, además, según la CNN, que una prueba de PCR mostró que Bob Saget dio positivo a la COVID-19 y que no se encontraron restos de alcohol ni drogas ilícitas en su cuerpo, aunque sí tomaba algunos medicamentos.Bob Saget, que murió el pasado 9 de enero en su habitación de hotel en Orlando, en el estado de Florida, ya había advertido en diciembre de que tenía la COVID-19 y que los análisis con PCR pueden arrojar resultados positivos durante semanas después de la recuperación.El comediante, (Filadelfia, 1956) había actuado la noche anterior en el auditorio Ponte Vedra Concert Hall (Jacksonville) como parte de su gira de monólogos.Con una larga trayectoria dedicada al humor, Bob Saget fue muy popular por su papel del padre viudo Danny Tanner en la gran familia televisiva de Full House. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: