variante ómicron reducido drásticamente inmunidad población Austria COVID-19 impulsado cifra contagios diarios 9.761 casos últimas 24 horas, 77,6 % martes (5.496).Según informaron miércoles Ministerios Sanidad Interior república alpina, Viena contabilizaron 3.191 nuevos casos, número inédito ahora capital.La fuerte expansión patógeno refleja momento hospitales, hoy atendidos 1.010 pacientes COVID-19, 28 menos ayer. ellos, 309 ucis (7 menos).La tasa contagios acumulada siete días 362 cada 100.000 habitantes, debajo incidencia récord, 1.500/100.000, marcó mediados noviembre, medio cuarta oleada pandemia, variante delta dominante.Según grupo expertos asesora Gobierno austríaco, país entrado quinta oleada, impulsada contagiosa ómicron, afrontará gran crecimiento exponencial contagios.Cifras futuroEl equipo encargado hacer pronósticos evolución futura pandemia ve posible infecciones diarias disparen 17.000 mediados próxima semana.Ya martes, llamado 'Complexity Science Hub' pidió Gobierno adopte demora estrategia afrontar situación ve venir.El grupo científicos calcula protección inmunológica población conseguida mediante curación vacunas anti-COVID, estimaba 72 % frente variante delta, descendido 42 % frente contagiosa ómicron.Un 70,3 % 8,9 millones habitantes Austria cuenta pauta completa vacuna coronavirus.Se espera Ejecutivo anuncie mañana, tras reunión expertos, autoridades sanitarias jefes gobiernos regionales, estrategia afrontará oleada ómicron.Según prensa local, elevadas bajas laborales pronosticadas, esperan medidas contingencia garantizar servicio infraestructuras críticas, hospitales, bomberos policías, así reducción duración cuarentena caso contagio contacto infectados.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: