Rusia superó hoy 200 000 casos COVID-19 avance variante ómicron país, según datos centro operativo lucha pandemia coronavirus.En total, ayer hoy, notificaron 203 949 nuevos contagios Rusia, 19 281 hospitalizaciones última jornada enfermedad contagiosa, 0,85 % menos día antes.Se observa descenso número hospitalizaciones 38 regiones rusas, situación permanece igual 46 registrado aumento ingresos, según datos oficiales.En Moscú, epicentro pandemia Rusia, notificaron última jornada 18 541 nuevos casos San Petersburgo 22 070.Según alcalde Moscú, Serguéi Sobianin, peor nueva ola coronavirus capital pasado, dado número nuevas infecciones descendido 6 % última semana semana caída incluso mayor.Por parte, país fallecieron 722 personas últimas 24 horas, 21 jueves.Cifras pandemiaEn va pandemia, país registrado 13 731 794 casos coronavirus 338 813 fallecimientos enfermedad infecciosa, aunque datos oficiales exceso muertes duplican recuento decesos centro lucha COVID-19.La variante ómicron coronavirus presente 84 85 regiones país.De manera, nueva cepa representa 70 % nuevos casos variante dominante.El Kremlin descartado momento medidas drásticas confinamientos paralización sectores económicos hacer frente nueva ola contagios. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: