Rusia superó hoy los 200 000 casos de la COVID-19 ante el avance de la variante ómicron en el país, según los datos del centro operativo de lucha contra la pandemia del coronavirus.En total, entre ayer y hoy, se notificaron 203 949 nuevos contagios en Rusia, donde hubo 19 281 hospitalizaciones en la última jornada por la enfermedad contagiosa, un 0,85 % menos que un día antes.Se observa un descenso en el número de hospitalizaciones en 38 regiones rusas, en una la situación permanece igual y en otras 46 se ha registrado un aumento de los ingresos, según los datos oficiales.En Moscú, epicentro de la pandemia en Rusia, se notificaron en la última jornada 18 541 nuevos casos y en San Petersburgo 22 070.Según el alcalde de Moscú, Serguéi Sobianin, lo peor de la nueva ola del coronavirus en la capital ya ha pasado, dado que el número de nuevas infecciones ha descendido en un 6 % en la última semana y esta semana la caída será incluso mayor.Por su parte, en el país fallecieron 722 personas en las últimas 24 horas, 21 más que el jueves.Cifras de la pandemiaEn lo que va de pandemia, en todo el país se han registrado 13 731 794 casos de coronavirus y 338 813 fallecimientos por la enfermedad infecciosa, aunque los datos oficiales sobre exceso de muertes duplican el recuento de decesos del centro de lucha contra la COVID-19.La variante ómicron del coronavirus ya está presente en 84 de las 85 regiones del país.De esta manera, la nueva cepa representa el 70 % de los nuevos casos y es ya la variante dominante.El Kremlin ha descartado de momento medidas drásticas como confinamientos o paralización de sectores económicos para hacer frente a la nueva ola de contagios. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: