fiscalía anticorrupción realiza operativos simultaneos madrugada viernes Palacio Gobierno viviendas personas implicadas caso Petroperú presuntas irregularidades licitación adquisición barriles Biodiesel B100 empresa Heaven Petroleum Operators S.A. Agentes Policía equipo fiscales despacho fiscal anticorrupción Norah Córdova ingresaron Palacio Gobierno apriximadamente 4: 30 a.m. accesos estacionamiento dan zona Desamparados. representantes fiscalía realizan mismo operativo unas 14 viviendas, empresaria Karelim López presidente directorio Petroperú, Hugo Chavez Arévalo. casa Karelim López, RPP Noticias constató presencia dos patrulleros menos tres policias vigilan ingreso inmueble. vivienda, ubicada calle Oxapampa Breña, llegó César Nakazaki, abogado López, brindó declaraciones prensa. megaoperativo, denominado Resplandor 2022, realizado personal policial Dirección Corrupción (Dircocor) conjunto fiscalía Especializada Corrupción Funcionario, autorizados realizar descerrajes, reegistro incautación bienes. Caso Petroperú: Impedimento salida país último 4 febrero, Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Corte Superior Justicia Lima ordenó impedimento salida país ocho meses ocho personas investigadas caso Petroperú.Se trata empresaria Karelim López, gerente Heaven Petroleum Operators, Samir Abudayeh, gerente general Petroperú, Hugo Chávez Arevalo, además Muslaim Abusada Sumar, Gunther Documet Celis, Roger Liy Lion, Carlos Siles Chehade Gregorio Saenz Moya.Todos investigados presunta comisión delitos colusión simple negociación incompatible, agravio Estado.El juez Manuel Chuyo Zavaleta consideró medida satisface principio proporcionalidad resulta necesaria única manera facilitar ubicación investigados evitar salida territorio nacional contribuir fines esclarecimiento presuntos hechos ilícitos.El magistrado ordenó curse oficio Superintendencia Nacional Migraciones, adscrita Ministerio Interior, entidades correspondientes cumplimiento mandato.Pedido fiscal Norah CórdovaEste requerimiento realizado fiscal provincial titular Norah Córdova, sustento 18 octubre 2021 reunieron Palacio Gobierno; Karelim López, Samir Abuyadeh funcionarios Petroperú.El objetivo dicho encuentro era, según Ministerio Público, empresa Heaven Petroleum Operators (HPO), propiedad Abuyadeh, ganadora proceso licitación combustible diésel realizó valor 74 millones dólares.De acuerdo fiscal, gerentes Petroperú modificado bases proceso licitación, fin empresa HPO S.A. gane proceso selección abastezca Biodiésel B100 plantas ventas Callao, Conchán Mollendo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.