La fiscalía anticorrupción realiza operativos simultaneos desde la madrugada de este viernes en Palacio de Gobierno y en viviendas de personas implicadas en el caso Petroperú por presuntas irregularidades en la licitación para la adquisición de barriles de Biodiesel B100 a la empresa Heaven Petroleum Operators S.A. Agentes de la Policía y un equipo de fiscales del despacho de la fiscal anticorrupción Norah Córdova ingresaron a Palacio de Gobierno apriximadamente a las 4: 30 a.m. por los accesos del estacionamiento que dan a la zona de Desamparados.  Otros representantes de la fiscalía realizan el mismo operativo en unas 14 viviendas, entre ellas las de la empresaria Karelim López y del presidente del directorio de Petroperú, Hugo Chavez Arévalo. En la casa de Karelim López, RPP Noticias constató la presencia de dos patrulleros y al menos tres policias que vigilan el ingreso al inmueble. A la vivienda, ubicada en la calle Oxapampa en Breña, llegó César Nakazaki, abogado de López, pero no brindó declaraciones a la prensa. El megaoperativo, denominado Resplandor 2022, es realizado por  personal policial de la Dirección Contra la Corrupción (Dircocor) en conjunto con la fiscalía Especializada en Corrupción de Funcionario, los que están autorizados para realizar descerrajes, reegistro e incautación de bienes. Caso Petroperú: Impedimento de salida del país El último 4 de febrero, el Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria de la Corte Superior de Justicia de Lima ordenó el impedimento de salida del país por ocho meses para ocho personas investigadas por el caso Petroperú.Se trata de la empresaria Karelim López, el gerente de Heaven Petroleum Operators, Samir Abudayeh, el gerente general de Petroperú, Hugo Chávez Arevalo, además de Muslaim Abusada Sumar, Gunther Documet Celis, Roger Liy Lion, Carlos Siles Chehade y Gregorio Saenz Moya.Todos ellos son investigados por la presunta comisión de los delitos de colusión simple y negociación incompatible, en agravio del Estado.El juez Manuel Chuyo Zavaleta consideró que esta medida satisface el principio de proporcionalidad y resulta necesaria ya que es la única manera de facilitar la ubicación de los investigados y evitar su salida del territorio nacional para contribuir con los fines de esclarecimiento de los presuntos hechos ilícitos.El magistrado ordenó que se curse oficio a la Superintendencia Nacional de Migraciones, adscrita al Ministerio del Interior, y las entidades correspondientes para el cumplimiento de este mandato.Pedido de la fiscal Norah CórdovaEste requerimiento fue realizado por la fiscal provincial titular Norah Córdova, quien sustento que el 18 de octubre de 2021 se reunieron en Palacio de Gobierno; Karelim López, Samir Abuyadeh y funcionarios de Petroperú.El objetivo de dicho encuentro era, según el Ministerio Público, que la empresa Heaven Petroleum Operators (HPO), propiedad de Abuyadeh, sea ganadora del proceso de licitación de combustible diésel que realizó el Estado por un valor de 74 millones de dólares.De acuerdo con la fiscal, los gerentes de Petroperú habrían modificado las bases del proceso de licitación, a fin de que la empresa HPO S.A. gane el proceso de selección para que abastezca de Biodiésel B100 a las plantas de ventas del Callao, Conchán y Mollendo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.