Desde hoy no es obligatorio usar las mascarillas al aire libre, aunque se deberán usar en caso de aglomeraciones y siempre en interiores en Italia, donde también se reabren las discotecas, en un nuevo paso adelante en la eliminación de las restricciones por la pandemia de coronavirus.En la ordenanza firmada por el ministro de Sanidad, Roberto Speranza, publicada en el Boletín Oficial del Estado, se establece el fin de la obligatoriedad de las mascarillas en exteriores a partir de hoy, después de que se hubiese reintroducido durante el periodo navideño por el aumento de casos.No obstante, se mantiene hasta el 31 de marzo, cuando terminará el estado de emergencia en Italia, la obligación de llevar mascarilla en lugares cerrados que no sean domicilios particulares.“Hasta el 31 de marzo de 2022 es obligatorio en todo el territorio nacional el uso de dispositivos de protección respiratoria en lugares cerrados que no sean domicilios particulares. También es obligatorio en todo el territorio nacional llevar siempre consigo los equipos de protección respiratoria y ponérselos donde haya multitudes o aglomeraciones”, se lee en la ordenanza.El presidente de la región de Campania (Sur), Vincenzo De Luca, decidió mantener la obligación de las mascarillas al aire libre durante todo febrero 'debido a la situación epidemiológica actual' en el territorio.Reabren discotecasOtra señal de la progresiva vuelta a la normalidad será la apertura desde hoy de las discotecas y salas de baile, el sector más castigado por la pandemia.Se podrá entrar con el certificado de vacunación completo o de haber superado la enfermedad, y se deberá llevar la mascarilla si se está sentado, pero se podrá quitar en la pista de baile.El ministro de Sanidad y la subsecretaria de Deporte, Valentina Vezzali, trabajan de manera conjunta en un proceso gradual que prevé la reapertura de la máxima capacidad de las instalaciones deportivas y se espera a partir del 1 de marzo, llevar el límite de aforos en exteriores e interiores al 75 % y 60 %, respectivamente. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: