hoy obligatorio usar mascarillas aire libre, aunque deberán usar caso aglomeraciones siempre interiores Italia, reabren discotecas, nuevo paso adelante eliminación restricciones pandemia coronavirus.En ordenanza firmada ministro Sanidad, Roberto Speranza, publicada Boletín Oficial Estado, establece fin obligatoriedad mascarillas exteriores partir hoy, después reintroducido periodo navideño aumento casos.No obstante, mantiene 31 marzo, terminará emergencia Italia, obligación llevar mascarilla lugares cerrados domicilios particulares.“Hasta 31 marzo 2022 obligatorio territorio nacional uso dispositivos protección respiratoria lugares cerrados domicilios particulares. obligatorio territorio nacional llevar siempre consigo equipos protección respiratoria ponérselos multitudes aglomeraciones”, lee ordenanza.El presidente región Campania (Sur), Vincenzo Luca, decidió mantener obligación mascarillas aire libre febrero 'debido situación epidemiológica actual' territorio.Reabren discotecasOtra señal progresiva vuelta normalidad apertura hoy discotecas salas baile, sector castigado pandemia.Se podrá entrar certificado vacunación completo haber superado enfermedad, deberá llevar mascarilla si sentado, podrá quitar pista baile.El ministro Sanidad subsecretaria Deporte, Valentina Vezzali, trabajan manera conjunta proceso gradual prevé reapertura máxima capacidad instalaciones deportivas espera partir 1 marzo, llevar límite aforos exteriores interiores 75 % 60 %, respectivamente. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: