El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 11 de febrero, habrá corte de agua en San Miguel, Callao y Ventanilla.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Miguel (de 10 h a 18 h)Diego de Agüero, E. Llosa, San Martín, Lima, Universitaria, L. Prado, Calle 1.-Callao (de 10 h a 16 h)Av. Sáenz Peña, av. Vigil, av. Costanera, av. Cochrane, jr. Carrillo Albornoz, av. Saloom.-Ventanilla (de 11:20 h a 18 h)A.H. Sagrado Corazón de Jesús I y II, A.H. Los Cedros II, UPIS PECP, Barrio XVI GR. 1B, A.H. Los Olivos de la Paz, A.H. 31 de Diciembre, A.H. 1ro de Noviembre Los Angelitos. 