serbio Novak Djokovic, martes recibió exención médica disputar Abierto Australia, encuentra retenido frontera país oceánico problemas visado.Djokovic, número mundo, cometido error rellenar visado, especificar recibido exención médica entrar país, según publicaron medios australianos.Este único problema enfrenta tenista serbio, puesto existen dudas gobierno Victoria, disputa torneo, causas médicas recibido exención.Novak Djokovic alegó haber pasado COVID-19 últimos meses supuestamente vacunarse poder recibir exención, concedido grupo reducido tenistas. Djokovic participación polémica AustraliaSegún datos ATP, prácticamente 100 % primeros 100 tenistas mundo recibido dos dosis vacuna, requisito entrar Australia.Por ello, decisión conceder exención Novak Djokovic despertado quejas tenistas, Jamie Murray, hermano Andy, aseguró persona menos famosa concedido permiso.El primer ministro Australia, Scott Morrison, manifestado Djokovic expulsado país si demuestra razón médica vacunado.Su problema visado impedido, ahora, abandonar aeropuerto Melbourne.﻿EFENUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.