Loly Wider Herrera Lavado, abogado madre Vladimir Cerrón, sido nombrado nuevo secretario general Ministerio Energía Minas (Minem), puesto 'considerado confianza'.Esta designación establecida mediante resolución ministerial publicada Boletín Normas Legales diario oficial Peruano.En parte considerativa refiere decisión conforme dispuesto Ley Orgánica Poder Ejecutivo, norma regula participación Poder Ejecutivo nombramiento designación funcionarios públicos, Ley Organización Funciones Ministerio Energía Minas Decreto Supremo Nº 031-2007- EM, aprueba Reglamento Organización Funciones Ministerio Energía Minas modificatorias.Firma resolución titular cartera ministerial, Carlos Sabino Palacios Pérez, hace apenas dos días juró cargo.OTRA DESIGNACIÓNEl ministro Energía Minas designado David Fernando Caballero Llanos jefe Gabinete Asesores dicho portafolio, considerar 'un puesto confianza'. resolución oficializó decisión publicada forma extraordinaria Peruano.Caballero Llanos actual dueño Radio Disco, conocida Radio Latina, apoya Gobierno que, además, impulsó campaña electoral Perú Libre Pedro Castillo postuló Presidencia Perú. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.