Loly Wider Herrera Lavado, abogado de la madre de Vladimir Cerrón, ha sido nombrado como el nuevo secretario general del Ministerio de Energía y Minas (Minem), puesto 'considerado de confianza'.Esta designación fue establecida mediante una resolución ministerial publicada en el Boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.En la parte considerativa se refiere que esta decisión está conforme con lo dispuesto en la Ley Orgánica del Poder Ejecutivo, la norma que regula la participación del Poder Ejecutivo en el nombramiento y designación de funcionarios públicos, la Ley de Organización y Funciones del Ministerio de Energía y Minas y el Decreto Supremo Nº 031-2007- EM, que aprueba el Reglamento de Organización y Funciones del Ministerio de Energía y Minas y sus modificatorias.Firma la resolución el titular de la cartera ministerial, Carlos Sabino Palacios Pérez, quien hace apenas dos días juró al cargo.OTRA DESIGNACIÓNEl ministro de Energía y Minas también ha designado a David Fernando Caballero Llanos como jefe de Gabinete de Asesores de dicho portafolio, al considerar que es 'un puesto de confianza'. La resolución que oficializó esta decisión también fue publicada de forma extraordinaria en El Peruano.Caballero Llanos es el actual dueño de Radio Disco, también conocida como Radio Latina, que apoya al Gobierno y que, además, impulsó la campaña electoral de Perú Libre con la que Pedro Castillo postuló a la Presidencia del Perú. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 