va año, Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (SERFOR) Ministerio Desarrollo Agrario (MIDAGRI) decomisado Lambayeque, alrededor 1000 sacos equivalentes 68 toneladas carbón algarrobo (Prosopis pallida) procedencia ilegal.La última intervención realizó madrugada martes Puesto Control Mocupe, Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lambayeque, coordinación Policía Nacional Perú (PNP), detectó vehículo trasladaba 400 sacos (de aproximadamente 70 kg cada uno) carbón algarrobo Guía Transporte Forestal (GTF) autorice movilización garantice procedencia legal.Los especialistas ATFFS Lambayeque procedieron incautación producto forestal apertura investigación determinar responsabilidades administrativas involucrados. Cabe mencionar algarrobo categorizado “Vulnerable”, acuerdo Decreto Supremo N° 043-2006-AG aprueba categorización especies amenazadas flora silvestre.La responsable ATFFS Lambayeque, Patricia Paredes, detalló SERFOR trabaja articuladamente Policía Ecológica Fiscalía Especializada Materia Ambiental (FEMA) realiza operativos inopinados intervenciones combatir comercio ilegal productos forestales fauna silvestre.'Este año realizado serie intervenciones ido campo autoridades ambientales realizar inspecciones. Producto trabajo, decomisado 68 toneladas carbón algarrobo (1000 sacos) iniciado Procedimientos Administrativos Sancionadores responsables', enfatizó.Durante 2021, ATFFS Lambayeque realizó decomiso 217 toneladas carbón algarrobo, cerca 14 toneladas palo santo 42 856 pies tablares madera especies forestales faique, sapote tornillo.DatosPara transporte productos forestales obligatorio tener Guía Transporte Forestal vehículo, embarque destino final. documento consigna datos principales producto forestal legal transportado.