talibanes ordenaron vendedores ropa Herat, oeste Afganistán, decapitar maniquíes tiendas consideran oponen interpretación ley islámica.La directiva suma serie medidas talibanes imponer país visión estricta islam, limita libertades públicas, mujeres niñas.'Hemos pedido comerciantes corten cabeza maniquíes, va ley (islámica) 'sharía'', confirmó miércoles AFP Aziz Rahman, jefe servicio Promoción Virtud Prevención Vicio Herat, ciudad 600.000 habitantes tercera gran urbe país.'Si limitan cubrir cabeza, esconden maniquí (totalmente), ángel Alá entrará tienda casa bendecirlos', dijo.Según él, comerciantes prometieron obedecer.Sin cabida ley islámica martes, circula redes sociales video ve hombres cortando sierras cabezas maniquíes femeninos plástico.Por momento, talibanes emitido ninguna orden nivel nacional figuras plástico, cabida estricta interpretación ley islámica, puesto prohíbe representaciones humanas. primer régimen frente país, años 1990, talibanes destruyeron varias estatuas históricas budas, acción causó estupor mundo.Desde volvieron poder, islamistas prometen ser moderados, intentar cambiar imagen internacional recibir ayuda humanitaria.Pero cierto impuesto nuevas restricciones, especialmente mujeres niñas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.