Eminem Dr. Dre harán historia show medio tiempo Super Bowl 2022 concierto dirigido personas discapacidad auditiva.Los raperos contarán participación colegas Warren ‘WaWa’ Snipe Forbes cuerpos, manos expresiones transmitirán fanáticos quieren decir artistas lenguaje señas.El evento realizará domingo 13 febrero contará participación Snoop Dogg, Kendrick Lamar famosa Mary J. Blige.Esta primera vez Super Bowl 2022 incluirá tipo intérpretes show inolvidable debido inclusivo.¿Quiénes presentarán Super Bowl 2022?Este 13 febrero edición 56 Super Bowl, llama partido final Liga Nacional Fútbol Americano (NFL, siglas inglés) contará serie artistas amenizar encuentro. oportunidad, celebrarse Ángeles, protagonizado músicos importantes ciudad: Dr. Dre, acompañado Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem Mary J. Blige.El pasado jueves 20, mañana, menos mes Súper Tazón, estrenó tráiler show medio tiempo. puede ver ciudad gran tablero ajedrez, debajo este, si ficha, aparece Eminem, batallando alterego Slim Shady, recibe llamada telefónica, emocionado sale disparado.En siguiente escena, ve Snoop Dogg, Mary J. Blige Kendrick Lamar acudir mismo llamado, resulta ser Dr. Dre, es, además, ajedrecista detrás piezas. juntos, dirigen SoFi Stadium, jugará esperado partido.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.