Eminem y Dr. Dre harán historia en el show de medio tiempo del Super Bowl 2022 ya que su concierto también estará dirigido para personas con discapacidad auditiva.Los raperos contarán con la participación de sus colegas Warren ‘WaWa’ Snipe y Sean Forbes quienes con sus cuerpos, manos y expresiones transmitirán a los fanáticos lo que quieren decir los artistas en lenguaje de señas.El evento se realizará el domingo 13 de febrero y también contará con la participación de Snoop Dogg, Kendrick Lamar y la famosa Mary J. Blige.Esta es la primera vez que el Super Bowl 2022 incluirá este tipo de intérpretes y será un show inolvidable debido a que será inclusivo.¿Quiénes se presentarán en el Super Bowl 2022?Este 13 de febrero es la edición 56 del Super Bowl, como se llama al partido final de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) y contará con una serie de artistas para amenizar el encuentro. En esta oportunidad, al celebrarse en Los Ángeles, será protagonizado uno de los músicos más importantes de la ciudad: Dr. Dre, quien estará acompañado por Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem y Mary J. Blige.El pasado jueves 20, por la mañana, a menos de un mes para el Súper Tazón, se estrenó el tráiler del show de medio tiempo. En él se puede ver la ciudad como un gran tablero de ajedrez, y debajo de este, como si fuera una ficha, aparece Eminem, quien está batallando contra su alterego Slim Shady, hasta que recibe una llamada telefónica, y emocionado sale disparado.En la siguiente escena, se ve a Snoop Dogg, Mary J. Blige y Kendrick Lamar acudir al mismo llamado, que resulta ser de Dr. Dre, quien es, además, el ajedrecista detrás de las piezas. Todos juntos, se dirigen al SoFi Stadium, donde se jugará el esperado partido.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.