Luis Luzuriaga, presidente Asociación Nacional Fonavistas Pensionistas Perú, expresó rechazo decisión Ejecutivo observar autógrafa ley permite devolución dinero desactivado Fondo Nacional Vivienda (Fonavi) alternativa plantean Gobierno Pedro Castillo.En declaraciones Rotativa Aire (edición noche), representante fonavistas manifestó postura Ejecutivo solo devolver 6 600 millones soles trabajadores viable, pues Tribunal Constitucional determinó 2007 dinero Fonavi propiedad trabajadores.Además, cuestionó declaraciones ministro Economía, Óscar Graham, señaló devolución dinero afectaría presupuesto 2022 sectores Salud Educación, pues cifra total 42 000 millones soles. Añadió dicha afirmación falsa, pues autógrafa ley menciona ningún momento presupuesto año.“No ningún criterio válido pueda hacer eso. Entendemos solamente forma querer presionar Congreso apruebe autógrafa van presentar proyecto ley pagar solo 6 600 millones puede hacer, puede decir voy pagar, devolver descontado remuneración dicho Tribunal Constitucional. Entonces quieren sorprender Congreso quieren sorprender fonavistas”, señaló.Medidas observación autógrafaIndicó Gobierno anunció observarían autógrafa ley iniciaron trabajo Parlamento apruebe insistencia.Según precisó, lograron compromiso Mesa Directiva Congreso voceros diversas bancadas apoyado, fin autógrafa derivada Comisión Economía Congreso rápidamente luego Gobierno observara.Añadió realizando coordinaciones levantar observaciones señalar Ministerio Economía Finanzas, mismas corresponden autógrafa ley observado “inconstitucional”. representante fonavistas manifestó momento 2 millones 60 mil aportantes registrados comisión ad hoc.Ejecutivo anunció propuesta pagoEn vísperas, presidente Pedro Castillo indicó Ejecutivo presentará pronto alternativa “viable” ley aprobada Congreso permite devolución dinero Fonavi.Según manifestó serie mensajes Twitter, propuesta busca atender corto plazo fonavistas situación vulnerable plantear devolución progresiva S/ 6 600 millones aportantes.'Con fin atender justo reclamo fonavistas, marco responsable manejo cuentas públicas, Ejecutivo presentará alternativa viable términos fiscales, permitirá devolución dinero Fonavi trabajadores', señaló.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?