presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, hizo pedido oposición Congreso desista cuestionamientos Ejecutivo.En declaraciones prensa, jefe Gabinete Ministerial señaló oposición Parlamento busca desestabilizar políticamente país, instó cesen puedan realizar trabajo conjunto.“El Congreso dedica seguir plan, parte Congreso, oposición desestabilizar políticamente país bien. respeto pedimos Congreso, parte Congreso, desista situación comencemos trabajar beneficio país, menos atienda proyectos ley presentado”, indicó.Pide cese intentos desestabilizadoresEl representante Ejecutivo sostuvo sector Parlamento intentando generar desequilibrio poderes Estado, objetivo lograr vacancia presidencial.“Que cesen seguir creando inestabilidad política generar desequilibrio poderes Estado, única finalidad allanar camino vacancia presidencial (…) dicen demócratas, entonces deben demostrar actuando contrario destruir democracia”, añadió Aníbal Torres.Denuncia intento vacanciaLas referencias titular Gabinete Ministerial intento vacancia presidencial responden reunión mantuvo presidenta Congreso, María Carmen Alva, legisladores diversas bancadas. dicho encuentro promovido vacancia presidencial, según denunciaron bancada Perú Democrático.En declaraciones dicho RPP Noticias, legislador José Arriola Acción Popular, confirmó asistió reunión “evento público” comunicado propia página Legislativo. Añadió trataron temas vinculados vacancia.Las declaraciones Aníbal Torres dan luego mantuviera reunión demás ministros Palacio Gobierno. salida sede Ejecutivo, presidente Consejo Ministros indicó lunes 14 febrero realizará conferencia prensa 1 tarde.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?