El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, hizo un pedido a la oposición en el Congreso a que desista de los cuestionamientos contra el Ejecutivo.En declaraciones a la prensa, el jefe del Gabinete Ministerial señaló que la oposición en el Parlamento busca desestabilizar políticamente al país, por lo que les instó a que cesen y que puedan realizar un trabajo en conjunto.“El Congreso se dedica a seguir en este plan, o una parte del Congreso, la oposición de desestabilizar políticamente al país y eso no está bien. Con todo respeto le pedimos al Congreso, o a esa parte del Congreso, que desista de esa situación y comencemos a trabajar en beneficio del país, que por lo menos atienda los proyectos de ley que hemos presentado”, indicó.Pide cese de intentos desestabilizadoresEl representante del Ejecutivo sostuvo también que este sector del Parlamento estaría intentando generar desequilibrio entre los poderes del Estado, con el objetivo de lograr la vacancia presidencial.“Que cesen de seguir creando inestabilidad política y generar desequilibrio en los poderes del Estado, con la única finalidad de allanar el camino para la vacancia presidencial (…) Ellos dicen que son demócratas, entonces deben demostrar que sí lo son y que no estén actuando en un sentido contrario para destruir la democracia”, añadió Aníbal Torres.Denuncia por intento de vacanciaLas referencias del titular del Gabinete Ministerial a un intento de vacancia presidencial responden a una reunión que mantuvo la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, con legisladores de diversas bancadas. En dicho encuentro se habría promovido la vacancia presidencial, según denunciaron desde la bancada de Perú Democrático.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el legislador José Arriola de Acción Popular, confirmó que asistió a la reunión y que fue un “evento público” que fue comunicado por la propia página del Legislativo. Añadió que no se trataron temas vinculados a la vacancia.Las declaraciones de Aníbal Torres se dan luego de que mantuviera una reunión con los demás ministros en Palacio de Gobierno. A su salida de la sede del Ejecutivo, el presidente del Consejo de Ministros indicó que este lunes 14 de febrero realizará una conferencia de prensa a la 1 de la tarde.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?