colombiano J Balvin compartió texto redes sociales pidiendo seguidores recen salud Alba Mery, madre, sido hospitalizada tras contraer COVID-19 sufriera complicaciones enfermedad.“Hola gente, bueno entiendan muchas veces, entienden, seres humanos igual mundo pasa mismo pasa mundo general”, señaló artista.“Mi madre clínica oxígeno bajó COVID, pido oraciones podamos salir esto”, continuó J Balvin. inmediato, seguidores desearon mejor espera madre pueda salir esto.“Bendiciones mamá, J Balvin”, “Que Dios cuide”, “Esperamos pronta recuperación”, mensajes fanáticos.Madre J Balvin operada cabezaEsta primera vez J Balvin pronuncia salud madre que, diciembre 2020, sido intervenida quirúrgicamente, embargo, anunció operación exitosa. artista colombiano agradeció muestras apoyo fanáticos aseguró Alba Mery, bien salud:“Muchas gracias oraron madre. salió parte peligrosa”, escucha decir intérprete 'Rojo'.Asimismo, agregó humano común corriente, pidió así vean ahora adelante, cantante internacional:“Y gracias ver persona cualquier otra, único necesito, más. igual ustedes. Gracias”, dijo entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.