El colombiano J Balvin compartió un texto en sus redes sociales pidiendo a sus seguidores que recen por la salud de Alba Mery, su madre, quien ha sido hospitalizada tras contraer COVID-19 y sufriera complicaciones de esta enfermedad.“Hola mi gente, es bueno que entiendan muchas veces, todos entienden, que somos seres humanos igual a todo el mundo y que nos pasa lo mismo que le pasa a todo el mundo en general”, señaló el artista.“Mi madre está en la clínica porque el oxígeno se le bajó por la COVID, y pido oraciones por ella para que podamos salir de esto”, continuó J Balvin. De inmediato, sus seguidores le desearon lo mejor y espera que su madre pueda salir de esto.“Bendiciones para tu mamá, J Balvin”, “Que Dios la cuide”, “Esperamos su pronta recuperación”, fueron algunos de los mensajes de sus fanáticos.Madre de J Balvin fue operada de la cabezaEsta no es la primera vez que J Balvin se pronuncia sobre la salud de su madre ya que, en diciembre de 2020, ella había sido intervenida quirúrgicamente, sin embargo, anunció que la operación fue exitosa. El artista colombiano agradeció las muestras de apoyo de todos sus fanáticos y aseguró que Alba Mery, está bien de salud:“Muchas gracias a todos los que oraron por mi madre. Ella ya salió de la parte que era más peligrosa”, se le escucha decir al intérprete de 'Rojo'.Asimismo, agregó que él es un humano común y corriente, por lo que pidió que así lo vean de ahora en adelante, no como un cantante internacional:“Y gracias por ver en mí a una persona como cualquier otra, que eso es lo único que yo necesito, nada más. Soy igual que ustedes. Gracias”, dijo en ese entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.