líder Alianza Progreso (APP), César Acuña, afirmó bancada parlamentaria partido escuchará exposición titular Consejo Ministros, Aníbal Torres, definir si ortogará voto confianza Gabinete preside.En declaraciones medios comunicación, indicó continuarán bajo posición integrar ningún gabinete actual Gobierno, pues seguirán fiscalizando acciones mismo libertad, apoyarán buenas medidas tome.'Como partido bancada vamos escuchar vaya presidente Gabinete exponer cuáles políticas implementará, meditar, fácil. Creo quehay gran responsabilidad bancadas creo APP va tomar decisión día premier vaya Congreso', manifestó.Postura vacanciaEn momento, precisó pedido vacancia presidencial, aún llegan 87 votos necesarios lograr propósito.“Si sumamos, votos vacancia, ser realistas, esperemos futuro 87 pongan acuerdo tomen decisión, tres opciones; primero acusaciones constitucionales camino, renuncie vacancia, realmente país expectativa”, dijo.“Como partido cumplido dándole dos veces confianza si evaluamos gabinete va ayudar presidente, APP tomará decisión dar voto confianza”, añadió(Con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.