Este sábado Cienciano recibe a Deportivo Municipal por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, Adrián Ugarriza fue el encargado de abrir la cuenta en favor del cuadro cusqueño en el primer tiempo del compromiso.El gol llegó en el minuto 25 luego de que se determinara un tiro de esquina en favor de Cienciano. Una vez ejecutado, la pelota fue rechazada en el área y quedó sin dueño. Entre tanto, el rebote le quedó a Adrián Ugarriza, quien decidió hacer una tijera y agarrarla en el aire dentro del área.La pelota terminó esquinada sobre el poste izquierdo del arco custodiado por Diego Melían, quien se tiró hacia ese lado pero le resultó inatajable. Con este tanto, los locales pudieron aventajarse en el marcador.Hasta el momento, al término del primer tiempo, Cienciano vence por 1-0 a Deportivo Municipal con gol de Adrián Ugarriza en el estadio Inca Garcilaso de la Vega en Cusco por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022.Cienciano vs Municipal: así fue el gol de ADrián UgarrizaCienciano arrancó con: Miguel Vargas; Luciano Recalde, Carlos Beltrán, Paolo Fuentes, Ayrthon Quintana; Josué Estrada, Emanuel Ibáñez, Nicolás Rinaldi, Adrián Ugarriza, Jack Durán; Kevin Sandoval.En tanto, Municipal formó con: Diego Melián; Franco Medina, Rotceh Aguilar, Emiliano Ciucci, Marco Saravia; Augusto Solís, Lucas Trejo, Jorge Bazán, Matías Pérez, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.