sábado Cienciano recibe Deportivo Municipal fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 y, parte, Adrián Ugarriza encargado abrir cuenta favor cuadro cusqueño primer tiempo compromiso.El gol llegó minuto 25 luego determinara tiro esquina favor Cienciano. vez ejecutado, pelota rechazada área quedó dueño. tanto, rebote quedó Adrián Ugarriza, decidió hacer tijera agarrarla aire dentro área.La pelota terminó esquinada poste izquierdo arco custodiado Diego Melían, tiró hacia lado resultó inatajable. tanto, locales pudieron aventajarse marcador.Hasta momento, término primer tiempo, Cienciano vence 1-0 Deportivo Municipal gol Adrián Ugarriza estadio Inca Garcilaso Vega Cusco fecha 2 Liga 1 Betsson 2022.Cienciano vs Municipal: así gol ADrián UgarrizaCienciano arrancó con: Miguel Vargas; Luciano Recalde, Carlos Beltrán, Paolo Fuentes, Ayrthon Quintana; Josué Estrada, Emanuel Ibáñez, Nicolás Rinaldi, Adrián Ugarriza, Jack Durán; Kevin Sandoval.En tanto, Municipal formó con: Diego Melián; Franco Medina, Rotceh Aguilar, Emiliano Ciucci, Marco Saravia; Augusto Solís, Lucas Trejo, Jorge Bazán, Matías Pérez, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.