alcalde Molina, Álvaro Paz Barra, presentará demanda amparo haga efectivo reajuste tarifa anual peajes Vía Evitamiento Vía Expresa Línea Amarilla, cargo concesionaria Lima Expresa.Según comentó incremento cobro peajes afectará millones vecinos Lima, visto afectados económicamente pandemia nuevo coronavirus.“Si ponemos alto, años 4 millones vecinos Lima verán afectados alza cobro peajes. situación económica complicada LAMSAC debería ser indiferente bolsillo gente”, dijo.Críticó medida concesionariaAñadió peaje debe existir vía alterna, pues ciudadano derecho libre tránsito debería pagar poder salir casa trabajar llegar misma descansar.Además, dijo contrato-ley existente Municipalidad Lima concesionaria LAMSAC, respecto peajes, permite realizar negociaciones.“La inacción Lima frente problemática hace personas naturales preocupemos defender intereses derechos vecinos, marco ley”, sostuvo.El burgomaestre destacó 2019 comuna logró frenar instalación peaje avenida Separadora Industrial, ahora LAMSAC informado cuenta permisos Municipalidad Lima iniciar reconstrucción.“No vamos permitir, aunque rechazado hábeas corpus seguimos buscando vías legales peaje antitécnico rutas alternas concrete”, enfatizó Paz Barra respecto colocación peaje distrito lidera.Alza peajesLa concesionaria Lima Expresa anunció alza tarifas peajes Vía Evitamiento vía expresa Línea Amarilla domingo 13 febrero. incremento, peaje costará S/6.30 vehículos livianos S/6.30 eje cobrable vehículos carga pesados.Según informaron comunicado, reajuste contemplado contrato concesión utiliza fórmula propuesta Municipalidad Lima, validada tribunal arbitral internacional 2020 aplica año pasado.En julio año pasado peajes Vía Evitamiento Línea Amarilla subido S/ 5.90.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?