El embajador de Bélgica en el Perú, Mark Van de Vreken, llegará al distrito de Cabanaconde, en Arequipa, para coordinar las acciones de búsqueda de la turista belga Natacha de Crombrugghe, desaparecida el 24 de enero en el Valle del Colca.Según confirmó la Policía Nacional, el diplomático llegará mañana domingo a la ciudad de Arequipa y luego se desplazará a la provincia de Caylloma, con lo que el lunes a primera hora estaría en Cabanaconde. En dicho distrito se encuentra la base de operaciones de búsqueda de la turista de 28 años.Mark Van de Vreken estará acompañado del jefe de la IX Macro Región Policial, el general Miguel Cayetano. Está previsto que se despliegue un gran contingente de efectivos ante la llegada del diplomático.De acuerdo con información policial, el embajador llegará a Cabanaconde para brindar todo el apoyo de su país a fin de continuar con las tareas de búsqueda de la turista belga, a las cuales se sumarán también tres agentes de la Policía Federal de Bélgica.La presencia del embajador en Cabanaconde obedece a que la turista perdida en el Valle del Colca pertenece a una de las familias más importantes de su país. Su padre, Eric De Crombrugghe, es barón de Linkebeek y está casado con Sabine Verhest, conocida escritora en Bélgica.Continúa la búsqueda de Natacha de CrombruggheTras más de dos semanas de búsqueda, la Policía aún no encuentra rastro alguno de Natacha de Crombrugghe, pese a que se han recorrido el 90% de las diferentes rutas de la margen izquierda del Valle del Colca, entre Cabanaconde y el oasis de Sangalle, zona adonde dijo dirigirse la joven al salir de su alojamiento.Los agentes también recorrieron la zona de las cataratas de Huaruro, pero no lograron hallar indicios.Treinta policías de la Unidad de Salvamento de Alta Montaña y de la sección de Homicidios de la Policía Nacional se han desplazado hasta el distrito de Cabanaconde. La próxima semana llegarán 10 agentes más, para continuar con la búsqueda de la turista.Este grupo se encargará de recorrer la margen derecha del Valle del Colca, es decir desde la parte baja de Tapay, Cosñiwa y Malata.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.