embajador Bélgica Perú, Mark Van Vreken, llegará distrito Cabanaconde, Arequipa, coordinar acciones búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe, desaparecida 24 enero Valle Colca.Según confirmó Policía Nacional, diplomático llegará mañana domingo ciudad Arequipa luego desplazará provincia Caylloma, lunes primera hora Cabanaconde. dicho distrito encuentra base operaciones búsqueda turista 28 años.Mark Van Vreken acompañado jefe IX Macro Región Policial, general Miguel Cayetano. previsto despliegue gran contingente efectivos llegada diplomático.De acuerdo información policial, embajador llegará Cabanaconde brindar apoyo país fin continuar tareas búsqueda turista belga, cuales sumarán tres agentes Policía Federal Bélgica.La presencia embajador Cabanaconde obedece turista perdida Valle Colca pertenece familias importantes país. padre, Eric Crombrugghe, barón Linkebeek casado Sabine Verhest, conocida escritora Bélgica.Continúa búsqueda Natacha CrombruggheTras dos semanas búsqueda, Policía aún encuentra rastro alguno Natacha Crombrugghe, pese recorrido 90% diferentes rutas margen izquierda Valle Colca, Cabanaconde oasis Sangalle, zona adonde dijo dirigirse joven salir alojamiento.Los agentes recorrieron zona cataratas Huaruro, lograron hallar indicios.Treinta policías Unidad Salvamento Alta Montaña sección Homicidios Policía Nacional desplazado distrito Cabanaconde. próxima semana llegarán 10 agentes más, continuar búsqueda turista.Este grupo encargará recorrer margen derecha Valle Colca, decir parte baja Tapay, Cosñiwa Malata.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.