El recambio de ministros no había sido tan continuo como en los últimos seis meses de gobierno de Pedro Castillo. El grupo de análisis 50+1 refiere que en promedio se produce un cambio de fajín cada nueve días. Pese a ello, existe un grupo de ministros que se han mantenido en el cargo desde que Pedro Castillo asumió la presidencia.¿Quiénes son?Juan Silva Villegas Pese a ser uno de los más cuestionados y haber sido interpelado en el Parlamento, el presidente Castillo mantiene en el Gabinete a Juan Silva. Hasta antes de ser ministro, era director de la institución educativa N° 5178 ubicada en el distrito limeño de Puente Piedra.El ministro de Transportes es bachiller en educación de la Universidad Nacional Federico Villarreal y tiene una segunda especialidad en Gestión Escolar con Liderazgo Pedagógico por la Universidad Peruana Cayetano Heredia. También estudió Administración de Empresas en la Escuela Nacional de Marina Mercante (Enamm). Es presidente de la Asociación Centro Cocial Anguiano (Acesan - Lima ).Ha participado de forma activa en diversas actividades de Perú Libre y en algunas fotos partidarias se le ve al lado de Vladimir Cerrón y el propio Pedro Castillo. Desde el primer día su gestión recibió críticas al producirse designaciones de direcciones generales sin contar con el perfil técnico adecuado.Entidades adscritas a MTC como Provías Descentralizado se han visto envueltos en investigaciones. La Fiscalía investiga la adjudicación que ganó el Consorcio Puente Tarata III, vinculado a la asesora Karelim López, quien visitó la casa en Breña donde estaba el mandatario Pedro Castillo.El 25 de noviembre, el ministro Juan Silva fue interpelado en el Congreso. La parlamentaria Susel Paredes promovió una moción de censura, pero no ha sido respaldada por otras bancadas.El sector Transportes y Comunicaciones maneja un presupuesto previsto para el 2022 que asciende a S/ 12, 546.51 millones.Roberto Sánchez PalominoRoberto Sánchez Palomino es ministro y actual congresista por Juntos por el Perú. Es psicólogo por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos y cuenta con estudios de maestría por la misma casa de estudios. Trabajó como gerente de Desarrollo Social en la Municipalidad Provincial de Huaral.Sudaca ha reportado que ha ingresado al círculo de confianza del presidente y sus asesores. Tras la entrevista que ofreció el presidente a CNN en Español, Sánchez salió a defender al presidente al señalar que el mandatario “no ha dicho que va a poner a referéndum la soberanía del mar a Bolivia”.A diferencias de Pedro Francke y Anahí Durand que se pronunciaron sobre la salida de Avelino Guillén del Ministerio del Interior, Sánchez Palomino solo dijo sobre la crisis en ese sector: “más allá de nombres o los encuentros o desencuentros, esta gran prioridad de la seguridad ciudadana [debe ponerse por delante]”, comentó a RPP.Dina Boluarte ZegarraDina Boluarte es abogada y tiene una maestría en derecho registral y notarial por la Universidad de San Martín de Porres. Además, de acuerdo con su hoja de vida presentada ante el Jurado Nacional de Elecciones (JNE), en 2007 asumió como jefa de oficina en una de las sedes del Registro Nacional de Identificación y Estado Civil (Reniec).Boluarte incursionó en la política en el año 2018, cuando postuló sin éxito a la alcaldía de la Municipalidad Distrital de Surquillo. Dos años después, buscó llegar al Congreso en las Elecciones Extraordinarias 2020. Según el portal Infogob del JNE, ese mismo año se inscribió en el partido político Perú Libre.Luego de una entrevista con el diario La República en la que declaró que no se sentía representada por el ideario de Perú Libre, el partido anunció su expulsión.Ante la moción de vacancia contra Pedro Castillo promovida en diciembre, la también vicepresidenta dijo que “si al presidente lo vacan, yo me voy con el presidente'.Aníbal TorresAníbal Torres Vásquez es paisano del mandatario, pues es originario de Chota, provincia de Cajamarca. Nacido el 28 de diciembre de 1942, es abogado y doctor en Derecho y Ciencia Política por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, en donde se desempeñó como docente principal y fue decano.Ha sido decano del Colegio de Abogados de Lima en el periodo 2002-2003 y presidente de la Junta de Decanos de los Colegios de Abogados del Perú en los mismos años. También es presidente honorario de la Academia Peruana de Leyes, y miembro de la Comisión Patriótica para la Defensa del Mar de Grau. Durante la campaña electoral de segunda vuelta, se desempeñó como asesor legal del partido Perú Libre.Ha sido uno de los más críticos de Vladimir Cerrón y ha estado en más de una polémica sobre distintas declaraciones que ofreció sobre Julio Velarde o los directivos de Antamina.Durante su gestión se efectuó el traslado de Vladimiro Montesinos Torres al establecimiento penitenciario Ancón I desde el Centro de Reclusión de Máxima Seguridad (CEREC) de la Base Naval del Callao, que controla la Marina de Guerra.En la última semana, firmó una resolución que apartó del cargo al procurador general Daniel Soria, quien presentó ante la fiscal de la Nación un escrito en el cual denuncia al presidente de la República, Pedro Castillo Terrones, por la presunta comisión de los delitos de patrocinio ilegal y tráfico de influencias.Geiner Alvarado LópezEl ingeniero civil de 36 años tiene experiencia pública en gobiernos locales y el regional de su natal Amazonas. En 2019, fue designado director regional de Transportes y Comunicaciones; en el 2020 ocupó el cargo de gerente municipal, en la Municipalidad Provincial de Rodríguez de Mendoza y hasta antes de asumir la cartera de Vivienda, se desempeñaba como gerente de Infraestructura y Gestión de Inversiones en la Municipalidad Provincial de Chachapoyas.PODCAST RPP | Presidente del Consejo de Ministros: la constitución del nuevo gabinete fue un proceso que comenzó a inicios de eneroHéctor Valer luego precisó que en ese momento el presidente Pedro Castillo no le ofreció la jefatura del Consejo de Ministros.