recambio ministros sido tan continuo últimos seis meses gobierno Pedro Castillo. grupo análisis 50+1 refiere promedio produce cambio fajín cada nueve días. Pese ello, existe grupo ministros mantenido cargo Pedro Castillo asumió presidencia.¿Quiénes son?Juan Silva Villegas Pese ser cuestionados haber sido interpelado Parlamento, presidente Castillo mantiene Gabinete Juan Silva. ser ministro, director institución educativa N° 5178 ubicada distrito limeño Puente Piedra.El ministro Transportes bachiller educación Universidad Nacional Federico Villarreal segunda especialidad Gestión Escolar Liderazgo Pedagógico Universidad Peruana Cayetano Heredia. estudió Administración Empresas Escuela Nacional Marina Mercante (Enamm). presidente Asociación Centro Cocial Anguiano (Acesan - Lima ).Ha participado forma activa diversas actividades Perú Libre fotos partidarias ve lado Vladimir Cerrón propio Pedro Castillo. primer día gestión recibió críticas producirse designaciones direcciones generales contar perfil técnico adecuado.Entidades adscritas MTC Provías Descentralizado visto envueltos investigaciones. Fiscalía investiga adjudicación ganó Consorcio Puente Tarata III, vinculado asesora Karelim López, visitó casa Breña mandatario Pedro Castillo.El 25 noviembre, ministro Juan Silva interpelado Congreso. parlamentaria Susel Paredes promovió moción censura, sido respaldada bancadas.El sector Transportes Comunicaciones maneja presupuesto previsto 2022 asciende S/ 12, 546.51 millones.Roberto Sánchez PalominoRoberto Sánchez Palomino ministro actual congresista Juntos Perú. psicólogo Universidad Nacional Mayor San Marcos cuenta estudios maestría misma casa estudios. Trabajó gerente Desarrollo Social Municipalidad Provincial Huaral.Sudaca reportado ingresado círculo confianza presidente asesores. Tras entrevista ofreció presidente CNN Español, Sánchez salió defender presidente señalar mandatario “no dicho va poner referéndum soberanía mar Bolivia”.A diferencias Pedro Francke Anahí Durand pronunciaron salida Avelino Guillén Ministerio Interior, Sánchez Palomino solo dijo crisis sector: “más allá nombres encuentros desencuentros, gran prioridad seguridad ciudadana [debe ponerse delante]”, comentó RPP.Dina Boluarte ZegarraDina Boluarte abogada maestría derecho registral notarial Universidad San Martín Porres. Además, acuerdo hoja vida presentada Jurado Nacional Elecciones (JNE), 2007 asumió jefa oficina sedes Registro Nacional Identificación Civil (Reniec).Boluarte incursionó política año 2018, postuló éxito alcaldía Municipalidad Distrital Surquillo. Dos años después, buscó llegar Congreso Elecciones Extraordinarias 2020. Según portal Infogob JNE, mismo año inscribió partido político Perú Libre.Luego entrevista diario República declaró sentía representada ideario Perú Libre, partido anunció expulsión.Ante moción vacancia Pedro Castillo promovida diciembre, vicepresidenta dijo “si presidente vacan, voy presidente'.Aníbal TorresAníbal Torres Vásquez paisano mandatario, pues originario Chota, provincia Cajamarca. Nacido 28 diciembre 1942, abogado doctor Derecho Ciencia Política Universidad Nacional Mayor San Marcos, desempeñó docente principal decano.Ha sido decano Colegio Abogados Lima periodo 2002-2003 presidente Junta Decanos Colegios Abogados Perú mismos años. presidente honorario Academia Peruana Leyes, miembro Comisión Patriótica Defensa Mar Grau. campaña electoral segunda vuelta, desempeñó asesor legal partido Perú Libre.Ha sido críticos Vladimir Cerrón polémica distintas declaraciones ofreció Julio Velarde directivos Antamina.Durante gestión efectuó traslado Vladimiro Montesinos Torres establecimiento penitenciario Ancón I Centro Reclusión Máxima Seguridad (CEREC) Base Naval Callao, controla Marina Guerra.En última semana, firmó resolución apartó cargo procurador general Daniel Soria, presentó fiscal Nación escrito denuncia presidente República, Pedro Castillo Terrones, presunta comisión delitos patrocinio ilegal tráfico influencias.Geiner Alvarado LópezEl ingeniero civil 36 años experiencia pública gobiernos locales regional natal Amazonas. 2019, designado director regional Transportes Comunicaciones; 2020 ocupó cargo gerente municipal, Municipalidad Provincial Rodríguez Mendoza asumir cartera Vivienda, desempeñaba gerente Infraestructura Gestión Inversiones Municipalidad Provincial Chachapoyas.PODCAST RPP | Presidente Consejo Ministros: constitución nuevo gabinete proceso comenzó inicios eneroHéctor Valer luego precisó momento presidente Pedro Castillo ofreció jefatura Consejo Ministros.