Con el objetivo de seguir impulsando la reactivación del sector cultural en el país y apoyar el talento de artistas nacionales, el Británico presenta este mes dos conciertos gratuitos de manera presencial en el Cultural Station del Británico de Miraflores.Las presentaciones inician con el concierto de Danitse, una cantautora peruana que presentará también algunas canciones de su próximo disco.En un formato minimalista, solo a cuerdas y percusión, Danitse hará un repaso por varias canciones de su discografía, acompañada de Juan Francisco Chávez en la percusión.El segundo concierto se denomina ‘Carnavales a ritmo peruano - Música de la costa, sierra y selva’. Aquí participarán Los cuatro cholos del Saxo, una agrupación conformada por Diana Carrillo, Sofía Carrasco, Marcos Manrique, Richard Alcocer y Jorge Candia. Este grupo arequipeño se prepara para alegrar y hacer bailar a todos los asistentes con música de carnavales peruanos.Conciertos al aire libre en el BritánicoMartes 15 de febrero: DANITSE Hora: 7:00 a 8:00 p. m.Sábado 26 de febrero: CARNAVALES A RITMO PERUANO - Música de la costa, sierra y selva Hora: 5:00 a 6:00 p. m.Las presentaciones serán con ingreso libre y capacidad limitada. Cabe destacar que todas los conciertos cumplirán con los protocolos de salud vigentes y para ingresar se deberá presentar el carné de vacunación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.