objetivo seguir impulsando reactivación sector cultural país apoyar talento artistas nacionales, Británico presenta mes dos conciertos gratuitos manera presencial Cultural Station Británico Miraflores.Las presentaciones inician concierto Danitse, cantautora peruana presentará canciones próximo disco.En formato minimalista, solo cuerdas percusión, Danitse hará repaso varias canciones discografía, acompañada Juan Francisco Chávez percusión.El segundo concierto denomina ‘Carnavales ritmo peruano - Música costa, sierra selva’. Aquí participarán cuatro cholos Saxo, agrupación conformada Diana Carrillo, Sofía Carrasco, Marcos Manrique, Richard Alcocer Jorge Candia. grupo arequipeño prepara alegrar hacer bailar asistentes música carnavales peruanos.Conciertos aire libre BritánicoMartes 15 febrero: DANITSE Hora: 7:00 8:00 p. m.Sábado 26 febrero: CARNAVALES RITMO PERUANO - Música costa, sierra selva Hora: 5:00 6:00 p. m.Las presentaciones ingreso libre capacidad limitada. Cabe destacar todas conciertos cumplirán protocolos salud vigentes ingresar deberá presentar carné vacunación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.