sábado Ayacucho FC venció 2-1 Carlos Stein fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 estadio Ciudad Cumaná locales pudieron imponerse juego resultado.Si bien primer tiempo 'zorros' mayor posesión balón dominio encuentro, pudieron convertir fallaron ocasiones abrir marcador. embargo, segundo tiempo apareció Cristian Techera, atacante 29 años, anotar 1-0 cabeza tras centro Othoniel Arce.Sin embargo, conjunto Carlos Stein pudo igualar marcador gol Brandon Palacios minuto 60. parte, Ayacucho FC supo seguir manejando partido anotó gol triunfo minuto 82 través Jesús Mendieta.Con resultado, Ayacucho FC suma cuatro puntos tabla posiciones y, momento, Cristian Techera goleador torneo junto Nelinho Quina, suman tres goles dos fechas jugadas campeonato. Ayacucho FC vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasAyacucho FC: Andy Vidal; Juan Morales, Minzún Quina, Héctor Salazar, Jesús Mendieta, Edinson Chávez; Cristian Techera, Robert Ardiles, Eric Barrios; Othoniel Arce, Nicolás Royón.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Felipe Mesones, José Cotrina, Jhonny Mena, Pedro Requena; Josimar Vargas Óscar Vílchez, Jean Mendoza, Josimar Atoche, Oshiro Takeuchi, Gabriel Leyes.Ayacucho FC vs Carlos Stein, DIRECTO: seguir transmisión minuto minutoAyacucho FC vs Carlos Stein: horario mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.mEcuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m. Bolivia: 5:30 p.m.Venezuela: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:30 p.m. Unidos (Los Ángeles) 12:30 a.m.España: 9:30 p.m.Los comandados Jahir Butrón tambíen presentan baja importante, debido defensa Victor Salas encuentra aislado plantel tras incumplir protocolos sanitarios impuestos Minsa Federación Peruana Fútbol. oportunidad, norteños difícil tarea vencer complicado club ayacuchano, así conseguir primera victoria Liga 1, plantea dar pelea contricantes luchar primeros lugares tabla posiciones campeonato.¿Cuándo hora juega Ayacucho FC vs. Carlos Stein?Ayacucho FC vs. Carlos Stein chocarán duelo vibrante sábado 12 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Ciudad Cumaná.¿Dónde cómo ver VIVO Ayacucho FC Carlos Stein?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14). Sintoniza 89.7 FM conectes transmisión RPP Noticias pierdas ningún detalle web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.