Este sábado Ayacucho FC venció por 2-1 a Carlos Stein por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio Ciudad de Cumaná donde los locales pudieron imponerse tanto desde el juego como desde el resultado.Si bien desde el primer tiempo los 'zorros' tuvieron mucho mayor posesión de balón y dominio del encuentro, no pudieron convertir y fallaron ocasiones para abrir el marcador. Sin embargo, ya en el segundo tiempo apareció Cristian Techera, atacante de 29 años, para anotar el 1-0 de cabeza tras un centro de Othoniel Arce.Sin embargo, en una contra el conjunto de Carlos Stein pudo igualar el marcador con un gol de Brandon Palacios en el minuto 60. Por su parte, Ayacucho FC supo seguir manejando el partido y anotó el gol del triunfo en el minuto 82 a través de Jesús Mendieta.Con este resultado, Ayacucho FC suma cuatro puntos en la tabla de posiciones y, de momento, Cristian Techera es goleador del torneo junto con Nelinho Quina, quienes suman tres goles en las dos fechas jugadas en el campeonato. Ayacucho FC vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasAyacucho FC: Andy Vidal; Juan Morales, Minzún Quina, Héctor Salazar, Jesús Mendieta, Edinson Chávez; Cristian Techera, Robert Ardiles, Eric Barrios; Othoniel Arce, Nicolás Royón.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Felipe Mesones, José Cotrina, Jhonny Mena, Pedro Requena; Josimar Vargas Óscar Vílchez, Jean Mendoza, Josimar Atoche, Oshiro Takeuchi, Gabriel Leyes.Ayacucho FC vs Carlos Stein, EN DIRECTO: seguir transmisión minuto a minutoAyacucho FC vs Carlos Stein: horario en el mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.mEcuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m. Bolivia: 5:30 p.m.Venezuela: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:30 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles) 12:30 a.m.España: 9:30 p.m.Los comandados por Jahir Butrón tambíen presentan una baja importante, debido a que el defensa Victor Salas se encuentra aislado del plantel tras incumplir los protocolos sanitarios impuestos por el Minsa y la Federación Peruana de Fútbol. En esta oportunidad, los norteños tendrán la difícil tarea de vencer a un complicado club ayacuchano, para así conseguir su primera victoria en la Liga 1, donde se plantea dar pelea a todos sus contricantes y luchar los primeros lugares en la tabla de posiciones del campeonato.¿Cuándo y a qué hora juega Ayacucho FC vs. Carlos Stein?Ayacucho FC vs. Carlos Stein chocarán en duelo vibrante este sábado 12 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m.  (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Ciudad de Cumaná.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ayacucho FC ante Carlos Stein?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Canal 14). Sintoniza los 89.7 de la FM para que te conectes a la transmisión de RPP Noticias y no te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 