Canadá anunció sábado cierre temporal embajada Kiev traslado oficina Lviv (oeste), 'debido deterioro situación causada despliegue tropas rusas frontera' Ucrania.Mediante comunicado, ministra Asuntos Exteriores canadiense, Melanie Joly, confirmó traslado señaló regresarán Kiev situación seguridad regrese normalidad Ucrania.'Retomaremos actividades embajada Kiev cuanto situación seguridad Ucrania permita garantizar servicios apropiados seguridad adecuada personal', manifestó.'Los canadienses deben seguir evitando viajar Ucrania. Exhortamos encuentren actualmente país irse ahora', agregó.Traslado empleados estadounidensesWashington, ordenó sábado partida mayor parte personal embajada Kiev, transfirió empleados encargados servicios esenciales Lviv, 70 kilómetros frontera Polonia.Estados Unidos insistió viernes riesgo invasión 'inminente' Ucrania Rusia, reunió 100 000 soldados cerca frontera acaba iniciar maniobras militares mar Negro Bielorrusia, rodeando país.Los esfuerzos diplomáticos marcados frenesí llamadas telefónicas sábado dirigentes occidentales Moscú logrado reducir tensiones acerca Ucrania.Comunicación Joe Biden Vladímir PutinEl presidente Unidos, Joe Biden, avisó sábado homólogo ruso, Vladímir Putin, si bien EE. UU. preparado vía diplomática situación Ucrania, país encuentra 'igualmente preparado' escenarios distintos diplomacia.En llamada hora dos minutos ambos mandatarios, Biden amenazó imponer 'costes severos' forma rápida Rusia coordinación aliados Europa si Putin procede invasión Ucrania, informó Casa Blanca comunicado.El mandatario estadounidense trasladó homólogo ruso invasión rusa Ucrania produciría 'sufrimiento humano generalizado' reduciría prestigio Rusia mundo. llamada ambos empezó 11.04 horas EE. UU. (16.02 GMT) alargó 12.06 hora local (17.06 GMT).(Con información AFP/EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?