repartieron puntos. ADT cedió empate casa tras empatar goles César Vallejo estadio Huancayo, partido correspondiente fecha 2 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este segundo empate ADT César Vallejo Liga1 Betsson. primera jornada, tarmeños igualaron goles Carlos Stein trujillanos empataron Cienciano.Al igual fecha anterior, ADT César Vallejo adoleciendo goles. dueños casa varias claras, fallaron definición. César Vallejo, enfrentará miércoles Olimpia Libertadores, presentó once Beto Da Silva. próxima fecha, ADT enfrenta Cienciano Cusco. tanto, César Vallejo jugará Ayacucho FC.ADT vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas Liga 1 BetssonCésar Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Benjamín Ampuero, Juan Quiñonez, Jersson Vásquez; Carlos Cabello, Carlos Ascues, Jorge Ríos, Arquímides Figuera; Beto Da Silva, Santiago Silva.ADT: Barrios, Inga, Ramírez, Kambou, Reyes, Tello, Valverde, Serna, Vargas, Temoche Machado.ADT vs. César Vallejo DIRECTO: transmisión minuto minutoEl recien ascendido primera división, ADT Tarma, recibirá local César Vallejo, encuentro ambos conjuntos buscarán primera victoria certamen, luego primera fecha torneo local sumaron empate respectivos cotejos. dirigidos Juan Carlos Bazalar igualaron goles Carlos Stein, equipo ascendió máxima categoría. estreno Liga 1 Betsson, 'Vendaval Celeste' enfocó rol defensivo demostró fútbol pese contar ataque Hernán Rengifo, llegó temporada ser goleador cuadro Junín.Ante trujillanos saldrán poderío terreno juego intentarán conseguir victoria, aprovechando además tener altura estadio IPD Huancayo favor. ADT vs César Vallejo: horario mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.mEcuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m. Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 p.m. Unidos (Los Ángeles) 12:00 a.m.España: 9:00 p.m.En tanto, comandados José Guillermo Solar llegan duelo empate goles Cienciano primera jornada torneo. Asimismo, último miércoles cayeron 1-0 Olompia Paraguay debut Copa Libertadores 2022, certamen participa fase previa.César Vallejo, sumó incorporación ataque delantero Beto Da Silva condición cedido procedente Alianza Lima, busca sumar primeros tres puntos campaña. ADT vs. César Vallejo: así llegan partido Liga 1¿Cuándo hora juega ADT vs César Vallejo?ADT vs César Vallejo chocarán duelo vibrante sábado 12 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio IPD Huancayo.¿Dónde cómo ver VIVO ADT vs César Vallejo?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14), televisión oficial Liga 1. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.