Se repartieron los puntos. ADT cedió un empate en casa tras empatar sin goles con César Vallejo en el estadio Huancayo, partido correspondiente a la fecha 2 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.Este es el segundo empate de ADT y César Vallejo en la Liga1 Betsson. En la primera jornada, los tarmeños igualaron sin goles con Carlos Stein y los trujillanos empataron con Cienciano.Al igual que en la fecha anterior, tanto ADT y César Vallejo están adoleciendo de goles. Los dueños de casa tuvieron varias claras, pero fallaron en la definición. César Vallejo, que enfrentará el miércoles Olimpia por la Libertadores, presentó en su once a Beto Da Silva. La próxima fecha, ADT se enfrenta a Cienciano en Cusco. En tanto, César Vallejo jugará con Ayacucho FC.ADT vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas por Liga 1 BetssonCésar Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Benjamín Ampuero, Juan Quiñonez, Jersson Vásquez; Carlos Cabello, Carlos Ascues, Jorge Ríos, Arquímides Figuera; Beto Da Silva, Santiago Silva.ADT: Barrios, Inga, Ramírez, Kambou, Reyes, Tello, Valverde, Serna, Vargas, Temoche y Machado.ADT vs. César Vallejo EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEl recien ascendido a primera división, ADT de Tarma, recibirá de local a César Vallejo, en un encuentro donde ambos conjuntos  buscarán su primera victoria en el certamen, luego de que en la primera fecha del torneo local sumaron un empate  en sus respectivos cotejos. Los dirigidos por Juan Carlos Bazalar igualaron sin goles ante Carlos Stein, otro equipo que también ascendió a la máxima categoría. En su estreno en la Liga 1 Betsson,  el 'Vendaval Celeste' se enfocó más en su rol defensivo y demostró poco fútbol pese a contar en el ataque con Hernán Rengifo, quien llegó esta temporada para ser el goleador del cuadro de Junín.Ante los trujillanos saldrán con todo su poderío al terreno de juego e intentarán conseguir la victoria, aprovechando además tener a la altura del estadio IPD de Huancayo a su favor. ADT  vs César Vallejo: horario en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.mEcuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m. Bolivia: 5:00 p.m.Venezuela: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 3:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles) 12:00 a.m.España: 9:00 p.m.En tanto, los comandados por José Guillermo del Solar también llegan a este duelo con un empate sin goles ante Cienciano en la primera jornada del torneo. Asimismo, el último miércoles cayeron por 1-0 ante Olompia de Paraguay en su debut por la Copa Libertadores 2022, certamen en el que participa desde la fase previa.César Vallejo, que sumó una incorporación en ataque como la del delantero Beto Da Silva en condición de cedido procedente de Alianza Lima, busca sumar su primeros tres puntos en la campaña. ADT vs. César Vallejo: así llegan al partido por la Liga 1¿Cuándo y a qué hora juega ADT vs César Vallejo?ADT vs César Vallejo chocarán en duelo vibrante el sábado 12 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio IPD de Huancayo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el ADT vs César Vallejo?El partido EN DIRECTO no será transmitido por Gol Perú (Canal 14), televisión oficial de la Liga 1. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 