sábado Ayacucho FC recibe Carlos Stein fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 y, parte, atacante Cristian Techera encargado abrir cuenta favor 'zorros' segundo tiempo.El gol llegó minuto 55 compromiso luego centro enviado Othoniel Arce sector derecho hacia área chica. Techera pudo desmarcarse anticiparse jugada, quedó frente arco poder conectar cabeza.El futbolista 29 años pegó 'frentazo' frente arco custodiado Andy Vidal así Ayacucho FC impuso 1-0 frente cuadro norteño. embargo, ventaja duró mucho, minuto 60 apareció Brandon Palacios anotar 1-1.Hasta momento, Ayacucho FC empata 1-1 Carlos Stein estadio Ciudad Cumaná fecha 2 Liga 1 Betsson 2022.