Este sábado Ayacucho FC recibe a Carlos Stein por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, el atacante Cristian Techera fue el encargado de abrir la cuenta en favor de los 'zorros' en el segundo tiempo.El gol llegó en el minuto 55 del compromiso luego de un centro enviado por Othoniel Arce sobre el sector derecho hacia el área chica. Techera pudo desmarcarse y anticiparse a la jugada, por lo que quedó frente al arco para poder conectar de cabeza.El futbolista de 29 años le pegó un 'frentazo' frente al arco custodiado por Andy Vidal y así Ayacucho FC se impuso por 1-0 frente al cuadro norteño. Sin embargo, esta ventaja no le duró mucho, ya que en el minuto 60 apareció Brandon Palacios para anotar el 1-1.Hasta el momento, Ayacucho FC empata por 1-1 ante Carlos Stein en el estadio Ciudad de Cumaná por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022.