Maricarmen Marín celebró segundo mes hija Micaela reunión familiar. cantante publicó video historia Instagram, muestra decoración misma preparó engreída, fruto relación productor Sebastián Martins.'Aquí familia, celebrando dos meses Mica. Acabamos compartir lindos momentos, voy compartir fotitos preparé dos mesecitos', comentó exconductora 'Mujeres mando'.Durante grabación video, Marín presentó padre, pasado 8 febrero cumpleaños. 'No mejor día este, celebrar dos meses nieta querida. siento abuelo feliz mundo, dijo don Carlos Marín.El pasado 10 enero, Maricarmen celebró primer mes menor hija junto pareja Sebastián Martins; intérprete 'Por fuiste' compartió emotiva postal aparece cargando bebé lado productor televisivo. Junto imagen escribió conmovedor mensaje.'¡Feliz cumple mes Micela! Hijita linda amamos infinito, toda vida. Hoy día inolvidable', escribió Maricarmen Marín publicación, misma etiquetó Sebastián Martins.KATIA PALMA PRIMER ENCUENTRO MICAELAMaricarmen Marín vive máximo maternidad alejada pantallas, sido impedimento compañeros televisión puedan conocer pequeña Micaela.A inicios enero, exintegrante Agua Bella compartió 'stories' foto bebé aparece brazos Katia Palma. imagen compartida comediante redes sociales.'Mi hermosa sobrina, sudé rato', escribió Palma, primeras personas expresar emoción alegría cantante cumbia anunció dulce espera.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.