Maricarmen Marín celebró el segundo mes de su hija Micaela con una reunión familiar. La cantante publicó un video en su historia de Instagram, donde muestra la decoración que ella misma preparó para su engreída, fruto de su relación con el productor Sebastián Martins.'Aquí en familia, celebrando los dos meses de Mica. Acabamos de compartir lindos momentos, ya le voy a compartir las fotitos y todo lo que preparé por sus dos mesecitos', comentó la exconductora de 'Mujeres al mando'.Durante la grabación del video, Marín presentó a su padre, quien el pasado 8 de febrero estuvo de cumpleaños. 'No hay mejor día que este, celebrar los dos meses de mi nieta querida. Me siento el abuelo más feliz del mundo, dijo don Carlos Marín.El pasado 10 de enero, Maricarmen celebró el primer mes de su menor hija junto a su pareja Sebastián Martins; la intérprete de 'Por qué te fuiste' compartió una emotiva postal donde aparece cargando a su bebé al lado del productor televisivo. Junto a la imagen escribió un conmovedor mensaje.'¡Feliz cumple mes Micela! Hijita linda te amamos infinito, estamos para ti toda la vida. Hoy fue un día inolvidable', escribió Maricarmen Marín en su publicación, la misma en la que etiquetó a Sebastián Martins.KATIA PALMA Y EL PRIMER ENCUENTRO CON MICAELAMaricarmen Marín vive al máximo su maternidad alejada de las pantallas, pero esto no ha sido impedimento para que sus compañeros de televisión puedan conocer a su pequeña Micaela.A inicios de enero, la exintegrante de Agua Bella compartió en sus 'stories' una foto donde su bebé aparece en brazos de Katia Palma. La imagen también fue compartida por la comediante en sus redes sociales.'Mi hermosa sobrina, sudé todo el rato', escribió Palma, quien fue una de las primeras personas en expresar su emoción y alegría cuando la cantante de cumbia anunció que estaba en la dulce espera.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.