Luego posturas distintas involucrados tema, aprobó finalmente partido Sport Boys Alianza Lima, jugarse domingo 13 febrero Estadio Miguel Grau Callao segunda fecha Liga 1 Betsson, cuente presencia público gradas.El cotejo, tradicionales historia fútbol peruano, exclusivamente hinchada local gradas recinto chalaco. Policía Nacional Perú brindó aprobación 350 efectivos distribuidos dentro redor estadio.El Sport Boys vs. Alianza Lima recibió luz verde sábado, después últimos días evaluaba jugar puertas cerradas debido efectivos policiales encontraban desplegados labores correspondientes Emergencia cumplen Lima Callao. Sport Boys vs. Alianza Lima, público CallaoAlianza Lima Sport Boys medirá Miguel Grau segunda fecha Liga 1 Betsson buscando ambos ganar primera vez temporada. blanquiazules llegan tras empatar Atlético Grau Piura, mientras ‘Misilera’ cayó visita UTC Cajamarca.El técnico Carlos Bustos novedades equipo titular zaguero Christian Ramos, mientras Jefferson Farfán Cristian Benavente, recientemente fichado, todavía considerados.Los rosados, cargo Ytalo Manzo, bajas Rodrigo Cuba Renzo Revoredo, ambos lesión.El aforo permitido Estadio Miguel Grau 7705 personas (70% capacidad). Solo ingresarán personas mayores edad cuenten dosis completa vacunación dosis refuerzo.El precio entradas tribunas populares 25 soles, oriente 50, occidente 80 valor palco 100 soles.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.