Luego de posturas distintas de los involucrados en el tema, se aprobó finalmente que el partido entre Sport Boys y Alianza Lima, a jugarse el domingo 13 de febrero en el Estadio Miguel Grau del Callao por la segunda fecha de la Liga 1 Betsson, cuente con la presencia del público en las gradas.El cotejo, uno de los tradicionales en la historia del fútbol peruano, tendrá exclusivamente a la hinchada local en las gradas del recinto chalaco. La Policía Nacional del Perú brindó su aprobación y se tendrán a 350 efectivos distribuidos dentro y al redor del estadio.El Sport Boys vs. Alianza Lima recibió luz verde este sábado, después que en los últimos días se evaluaba jugar a puertas cerradas debido a que los efectivos policiales se encontraban desplegados en otras labores correspondientes al Estado de Emergencia que cumplen Lima y Callao. Sport Boys vs. Alianza Lima, con público en el CallaoAlianza Lima y Sport Boys se medirá en el Miguel Grau por la segunda fecha de la Liga 1 Betsson buscando ambos ganar por primera vez en la temporada. Los blanquiazules llegan tras empatar con Atlético Grau en Piura, mientras que la ‘Misilera’ cayó en su visita a UTC en Cajamarca.El técnico Carlos Bustos tendrá como una de sus novedades en el equipo titular al zaguero Christian Ramos, mientras que Jefferson Farfán y Cristian Benavente, recientemente fichado, todavía no serán considerados.Los rosados, a cargo de Ytalo Manzo, tienen las bajas de Rodrigo Cuba y Renzo Revoredo, ambos por lesión.El aforo permitido para el Estadio Miguel Grau es de 7705 personas (70% de capacidad). Solo ingresarán personas mayores de edad y las que cuenten con la dosis completa de vacunación más la dosis de refuerzo.El precio de las entradas en las tribunas populares es de 25 soles, oriente 50, occidente 80 y el valor en palco es de 100 soles.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.