partir viernes, 7 enero, bañistas deseen acudir playa Agua Dulce, Chorrillos, deberán reservar antelación fecha hora visita.Así dispuesto Municipalidad Chorrillos, medida control aforo evitar aglomeraciones momento ingreso popular balneario limeño.Desde fecha indicada, veraneantes deberán ingresar página web municipio reservar cupo, indicando fecha hora visita.Además, ingresar, personal municipio verificará visitante carné vacunación menos dos dosis DNI, comprobar autenticidad documento.Dentro playa, veraneantes deberán ocupar boxes instalados arena, fin debido distanciamiento físico.Cabe mencionar dentro playa prohibido consumo alimentos bebidas.Opinión genteUn equipo RPP Noticias llegó mañana playa Agua Dulce conversó bañistas, mostraron favor medidas control ingreso balneario.“La verdad acuerdo, familia, queremos disfrutar playa. Aunque limitante, igual tener espacio hace tranquila poder venir hijos”, comentó señora Zoila Cruz.Sin embargo, resistencia obligatoriedad tener hacer reserva ingresar playa. “Para vienen lejos puede ser problema”, mencionó vecina.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: