A partir de este viernes, 7 de enero, los bañistas que deseen acudir a la playa Agua Dulce, en Chorrillos, deberán reservar con antelación la fecha y hora de su visita.Así lo ha dispuesto la Municipalidad de Chorrillos, como medida de control del aforo y para evitar aglomeraciones al momento del ingreso al popular balneario limeño.Desde la fecha indicada, los veraneantes deberán ingresar a la página web del municipio y reservar un cupo, indicando la fecha y hora de su visita.Además, al ingresar, personal del municipio verificará que el visitante tiene su carné de vacunación con al menos dos dosis y su DNI, para comprobar la autenticidad del documento.Dentro de la playa, los veraneantes deberán ocupar uno de los boxes instalados en la arena, a fin de que haya un debido distanciamiento físico.Cabe mencionar que dentro de la playa está prohibido el consumo de alimentos o bebidas.Opinión de la genteUn equipo de RPP Noticias llegó esta mañana a la playa Agua Dulce y conversó con algunos de los bañistas, quienes se mostraron a favor de las medidas de control al ingreso al balneario.“La verdad es que estamos de acuerdo, porque tenemos una familia, pero también queremos disfrutar de la playa. Aunque es un poco limitante, igual tener este espacio me hace estar más tranquila y poder venir con mis hijos”, comentó la señora Zoila Cruz.Sin embargo, sí hay resistencia a la obligatoriedad de tener que hacer una reserva para ingresar a la playa. “Para los que vienen de lejos puede ser un problema”, mencionó la vecina.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: