Departamento Agua Alcantarillado (WASD) Miami-Dade (EE.UU.) anunció listo afrontar gran reto extradeportivo Super Bowl, final fútbol americano: lograr inodoros descarguen bien gran cantidad televidentes vayan baño vez.En comunicado, departamento señaló día Super Bowl, año 13 febrero Ángeles (California), presión agua llega hogares alcanza mínimo debido descarga colectiva.Los momentos bajos, llega ser solo 8,1 9,9 kilos pulgada cuadrada (6,45 centímetros cuadrados), dos minutos advertencia primer tiempo, intermedio justo acabar partido.'La buena noticia personal monitoreará cerca consumo si presión comienza caer, reuniremos rápidamente, revisaremos libro jugadas haremos llamada aumentar presión posiblemente agregar bomba sistema cada planta compensar cualquier disminución', dijo director WASD, Roy Coley.Sin preocupacionesEl director invitó 2,3 millones clientes WASD disfrutar partido aperitivos tradición servir mientras disputa final preocuparse agua inodoro.Según datos publicados recientemente SNAC International, asociación fabricantes snack aperitivos, 2021 ventas productos aumentaron semana Super Bowl 12,5 %, equivale 487 millones dólares.Más mitad estadounidenses (un 52 %) dice papas fritas snack preferido 71 % planea tener producto mesa próximo Super Bowl. (Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: