El Departamento de Agua y Alcantarillado (WASD) de Miami-Dade (EE.UU.) anunció que está listo para afrontar el gran reto extradeportivo del Super Bowl, la final del fútbol americano: lograr que los inodoros descarguen bien cuando una gran cantidad de televidentes vayan al baño a la vez.En un comunicado, el departamento señaló que el día del Super Bowl, que este año es el 13 de febrero en Los Ángeles (California), la presión del agua que llega a los hogares alcanza el mínimo debido a la descarga colectiva.Los momentos más bajos, cuando llega a ser de solo 8,1 a 9,9 kilos por pulgada cuadrada (6,45 centímetros cuadrados), son en los dos minutos de advertencia del primer tiempo, en el intermedio y justo al acabar el partido.'La buena noticia es que nuestro personal monitoreará de cerca el consumo y si la presión comienza a caer, nos reuniremos rápidamente, revisaremos el libro de jugadas y haremos una llamada para aumentar la presión y posiblemente agregar otra bomba al sistema en cada planta para compensar cualquier disminución', dijo el director de WASD, Roy Coley.Sin preocupacionesEl director invitó a los 2,3 millones de clientes de WASD a disfrutar del partido y de los aperitivos que es tradición servir mientras se disputa la final sin preocuparse por el agua del inodoro.Según datos publicados recientemente por SNAC International, una asociación de fabricantes de snack o aperitivos, en 2021 las ventas de esos productos aumentaron durante la semana del Super Bowl un 12,5 %, lo que equivale a 487 millones de dólares.Más de la mitad de los estadounidenses (un 52 %) dice que las papas fritas son su snack preferido y un 71 % planea tener ese producto en su mesa en el próximo Super Bowl. (Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: