administración Biden acaba anunciar plan inyectar cinco mil millones dólares financien cargadores automóviles eléctricos cinco años.Esta medida forma parte paquete bipartidista estadounidense incluye US$ 7.5 mil millones construir infraestructura larga cargadores eléctricos país americano.Desde 2020, alrededor 1,5 millones vehículos eléctricos registrados Unidos. red planea construir gobierno estadounidense podría ayudar expandir industria automóviles motores eléctricos.Cuidado cargadores'Estamos modernizando sistema nacional carreteras Unidos conductores ciudades grandes pequeñas, pueblos comunidades rurales aprovechen beneficios conducción eléctrica', dijo secretaria Energía Unidos, Jennifer M. Granholm, comunicado prensa.La Casa Blanca presionando ciudadanos alejen vehículos motor combustión. administración dispuesta entregar presupuestos, deben presentar primero planes obtener aprobación federal. 'No vamos dictar cómo hacer esto, debemos asegurarnos cumplan estándares básicos', dijo secretario Transporte EE. UU., Pete Buttigieg, según Reuters.Sin embargo, autoridades prestar atención instalen estaciones cargas autos eléctricos incidentes registrados robo cables, sucedido estaciones Tesla hace poco.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.