La administración de Biden acaba de anunciar un plan para inyectar cinco mil millones de dólares a los Estados para que financien cargadores para automóviles eléctricos durante cinco años.Esta medida forma parte de un paquete bipartidista estadounidense que incluye US$ 7.5 mil millones para construir una infraestructura larga de cargadores eléctricos en todo el país americano.Desde el 2020, había alrededor de 1,5 millones de vehículos eléctricos registrados en Estados Unidos. Y esta red que planea construir el gobierno estadounidense podría ayudar a expandir la industria de los automóviles con motores eléctricos.Cuidado con los cargadores'Estamos modernizando el sistema nacional de carreteras de Estados Unidos para que los conductores de ciudades grandes y pequeñas, pueblos y comunidades rurales aprovechen los beneficios de la conducción eléctrica', dijo la secretaria de Energía de Estados Unidos, Jennifer M. Granholm, en un comunicado de prensa.La Casa Blanca ha estado presionando a sus ciudadanos para que poco a poco se alejen de los vehículos con motor a combustión. La administración está dispuesta a entregar los presupuestos, pero los Estados deben presentar primero sus planes y obtener una aprobación federal. 'No vamos a dictar a los estados cómo hacer esto, pero debemos asegurarnos de que cumplan con los estándares básicos', dijo el secretario de Transporte de EE. UU., Pete Buttigieg, según Reuters.Sin embargo, las autoridades tendrán que prestar más atención cuando se instalen más estaciones de cargas para autos eléctricos porque hay incidentes registrados de robo de cables, como lo sucedido con las estaciones de Tesla hace poco.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.