exguerrillero histórico sandinista Hugo Torres, 73 años, falleció detención sábado Nicaragua causas aún precisadas, ocho meses después haber sido arrestado Gobierno presidente Daniel Ortega, rescató cárcel 1974 lucha dictadura Anastasio Somoza.'Nosotros Hugo Marcel, María Alejandra Lucía Aracelly comunicamos profundo dolor fallecimiento adorado padre, Jorge (Hugo) Torres Jiménez', confirmó familia breve nota duelo, señaló 'posteriormente' dará conocer información.Un miembro movimiento Unión Democrática Renovadora (Unamos), pertenecía Torres, pidió anonimato, informó Efe muerte exguerrillero, precisando desconocían causas si ocurrió celda Chipote, oficialmente recluido.Según Unamos, Hugo Torres sido sacado celda diciembre llevado emergencia hospital, tras supo paradero.'Por voluntad expresa padre celebrarán honras fúnebres ceremonias públicas (...) momentos tan difíciles, familia solicita respeto privacidad luto atravesando', indicó familia nota duelo.También conocido 'Comandante Uno', Torres participó ataque Somoza liberar Ortega guerrilleros sandinistas 1974.En 1995 separó Frente Sandinista Liberación Nacional (FSLN), partido poder, fundar Movimiento Renovador Sandinista (MRS), actual Unamos, junio 2021 capturado medio ola arrestos opositores. Arriesgo vida Daniel OrtegaHasta tarde sábado autoridades Nicaragua confirmado negado fallecimiento Torres, Gobierno Ortega acusaba 'traición patria'.En junio 2021, minutos ser detenido, Torres vicepresidente Unamos, divulgó redes sociales video hizo referencia paradoja haber arriesgado vida liberar presidente Gobierno arrestó.'Hace 46 años arriesgué vida sacar cárcel Daniel Ortega (…) 1978 volví arriesgarla (…). Así vueltas vida, alguna vez acogieron principios favor justicia, favor libertad, hoy traicionado, hoy principales enemigos principios', dijo entonces.En mismo video, Torres, 1978 dirigió asalto Palacio Nacional Nicaragua junto 'Comandante Cero' Edén Pastora (1936-2020) 'Comandante Dos', Dora María Téllez, convicta, señaló Ortega desesperado.'Estos zarpazos desesperados régimen moribundo, asidero legal, justificación alguna punto vista institucional jurídico, permanecer poder allá noviembre año, realizarse elecciones libres supervisadas', dijo. Hugo Torres, preso políticoEn noviembre pasado Nicaragua celebró unas elecciones generales Ortega reelegido siete aspirantes Presidencia oposición cárcel dos exilio, tras haber cancelado personalidad jurídica tres partidos opositores encarcelado 40 líderes disidentes, Torres.Decenas países cuestionado legitimidad comicios considerar realizaron condiciones adecuadas garantizar democracia.Torres segunda persona considerada 'presa política' muere detención, tras deceso ciudadano doble nacionalidad nicaragüense estadounidense Eddy Montes Praslin, fallecido prisión recibir disparo arma custodio mayo 2019.Tras muerte Torres, menos 176 'presos políticos' permanecen cárceles Nicaragua, según datos avalados Comisión Interamericana Derechos Humanos (CIDH). EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.