Agentes Policía Nacional agentes Serenazgo Surco detuvieron hombre armado estación servicio ubicada cruce avenida Derby jirón Polo, cuadra embajada Unidos.El sujeto, intervenido tras fuerte discusión vigilantes, pretendido robar dentro tienda dicha estación, informó municipio Surco.“El sujeto encontraba documentos momento intervención. estalla conflicto, persona empieza merodear. vigilante interviene ahí agrede”, expresó Martín Palacios, supervisor Serenazgo Surco.“En primer momento, detenido dijo arma. vigilante indicó actitud sospechosa”, añadió.En investigaciónEl intervenido dijo quería celular deseaba llamar papá. embargo, nunca comprobó teléfono ser reducido.El detenido trasladado Comisaría PNP Monterrico, quedó cargo investigaciones.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: