Agentes de la Policía Nacional y agentes del Serenazgo de Surco detuvieron a un hombre armado en una estación de servicio ubicada en el cruce de la avenida El Derby y el jirón El Polo, a una cuadra de la embajada de Estados Unidos.El sujeto, quien fue intervenido tras una fuerte discusión con los vigilantes, habría pretendido robar dentro de la tienda de dicha estación, informó el municipio de Surco.“El sujeto se encontraba sin documentos al momento de la intervención. Cuando estalla este conflicto, la persona empieza a merodear. El vigilante le interviene y es ahí donde lo agrede”, expresó Martín Palacios, supervisor del Serenazgo de Surco.“En un primer momento, el detenido dijo que no era su arma. El vigilante indicó que estuvo en actitud sospechosa”, añadió.En investigaciónEl intervenido dijo que quería su celular porque deseaba llamar a su papá. Sin embargo, nunca se comprobó que tuviera un teléfono antes de ser reducido.El detenido fue trasladado a la Comisaría PNP de Monterrico, que quedó a cargo de las investigaciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: