Triunfo público Sullana. Alianza Atlético hizo estreno Liga 1 Betsson 2022 derrotando sábado estadio Melanio Coloma 1-0 UTC, marco segunda fecha Torneo Apertura.Dado tocó descansar primera jornada, equipo 'churre', dirigido uruguayo Mario Viera, debutó campeonato peruano presencia público, festejó gol ariete Adrián Gutiérrez primera victoria temporada.El único gol partido produjo 17 minutos. Jeremy Canela desbordó sector derecho envió centro área, paraguayo Adrián Gutiérrez, 27 años, conectó cabezazo imponerse resistencia Salomon Libman.En tercera fecha Liga 1 Betsson, Alianza Atlético visitará Academia Cantolao estadio Miguel Grau Callao, mientras UTC volverá Cajamarca recibir Atlético Grau Piura.Alianza Atlético vs UTC: así arrancaron Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Joaquín Aguirre, Manuel Ganoza, Maximiliano Amondarain, Aldair Perleche; Marcio Valverde, Santiago Arias; Jeremy Canela, Franco Zanalatto, Roger Torres.UTC: Salomón Libman; Erick Canales, Werner Shuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlos Diez; Hideyoshu Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán, Santiago Pallares.UTC vs. Alianza Atlético DIRECTO: transmisión minuto minutoAlianza Atlético hará recien estreno Liga 1 Betsson UTC local, luego ser equipo descansó jornada inaugural certamen peruano.El conjunto 'churre' reforzó jugadores experimentados Diego Penny, Juan Diego Lojas, Aldair Perleche, Joaquín Aguirre Marcio Valverde, plantel competitivo buscando ser protagonista torneo vuelve formato descentralizado.El estratega uruguayo Mario Viera mando nueva temporada Alianza Atlético, buscará cambiar resultados consiguieron campaña anterior, peleando escapar zona descenso.Alianza Atlético vs UTC: horario mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.mEcuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m. Bolivia: 3:15 p.m.Venezuela: 3:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.uruguay: 3:15 p.m.Brasil: 3:15 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 1:15 p.m. Unidos (Los Ángeles) 10:00 a.m.España: 8:15 p.m.En tanto, UTC llega cotejo motivación haber iniciado pie derecho torneo local, tras vencer primera fecha 2-1 Sport Boys. dicho encuentro 'Gavilán norte' jugó condición local, Cajamarca, demostró gran juego futbolístico.Ante Alianza Atlético, comandados Franco Navarro intentarán repetir resultado seguir firmes campeonato, desean pelear primeros lugares clasificar certamen internacional próximo año.Alianza Atlético vs. UTC: así llegan partido Liga 1¿Cuándo hora juega Alianza Atlético vs UTC ?Alianza Atlético vs UTC chocarán duelo vibrante sábado, 12 febrero. contienda ambas escuadras pactada 1:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio Melanio Coloma Sullana.¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Atlético vs UTC?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14). Sintoniza 89.7 FM conectes transmisión RPP Noticias. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.