Triunfo para su público en Sullana. Alianza Atlético hizo su estreno en la Liga 1 Betsson 2022 derrotando este sábado en el estadio Melanio Coloma por 1-0 a UTC, en el marco de la segunda fecha del Torneo Apertura.Dado que le tocó descansar en la primera jornada, el equipo 'churre', dirigido por el uruguayo Mario Viera, debutó en el campeonato peruano ante la presencia de su público, que festejó el gol del ariete Adrián Gutiérrez para su primera victoria de la temporada.El único gol del partido se produjo sobre los 17 minutos. Jeremy Canela desbordó por el sector derecho y envió un centro al área, donde el paraguayo Adrián Gutiérrez, de 27 años, conectó con un cabezazo para imponerse a la resistencia de Salomon Libman.En la tercera fecha de la Liga 1 Betsson, Alianza Atlético visitará a Academia Cantolao en el estadio Miguel Grau del Callao, mientras que UTC volverá a Cajamarca para recibir a Atlético Grau de Piura.Alianza Atlético vs UTC: así arrancaron por la Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Joaquín Aguirre, Manuel Ganoza, Maximiliano Amondarain, Aldair Perleche; Marcio Valverde, Santiago Arias; Jeremy Canela, Franco Zanalatto, Roger Torres.UTC: Salomón Libman; Erick Canales, Werner Shuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlos Diez; Hideyoshu Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán, Santiago Pallares.UTC vs. Alianza Atlético EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAlianza Atlético hará recien su estreno en la Liga 1 Betsson ante  UTC como local, luego de ser el equipo que descansó en la jornada inaugural del certamen peruano.El conjunto 'churre' se reforzó con jugadores experimentados como Diego Penny, Juan Diego Lojas, Aldair Perleche, Joaquín Aguirre y Marcio Valverde, un plantel competitivo buscando ser protagonista en el torneo que vuelve a su formato descentralizado.El estratega uruguayo Mario Viera estará al mando en esta nueva temporada de Alianza Atlético, que buscará cambiar los resultados que consiguieron la campaña anterior, en la cual estuvo peleando por escapar de la zona de descenso.Alianza Atlético vs UTC: horario en el mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.mEcuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m. Bolivia: 3:15 p.m.Venezuela: 3:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.uruguay: 3:15 p.m.Brasil: 3:15 p.m.Estados Unidos (Miami, Nueva York): 1:15 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles) 10:00 a.m.España: 8:15 p.m.En tanto, UTC llega a este cotejo con la motivación de haber iniciado con pie derecho en el torneo local, tras vencer en la primera fecha por 2-1 a Sport Boys. En dicho encuentro el 'Gavilán del norte' jugó en condición de local, en Cajamarca, y demostró un gran juego futbolístico.Ante Alianza Atlético, los comandados por Franco Navarro intentarán  repetir el resultado y seguir firmes en el campeonato, en el cual desean pelear los primeros lugares y clasificar a un certamen internacional el próximo año.Alianza Atlético vs. UTC: así llegan al partido por la Liga 1¿Cuándo y a qué hora juega Alianza Atlético vs UTC ?Alianza Atlético vs UTC chocarán en duelo vibrante el sábado, 12 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 1:15 p.m.  (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio  Melanio Coloma de Sullana.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el  Alianza Atlético vs UTC?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Canal 14). Sintoniza los 89.7 de la FM para que te conectes a al transmisión de RPP Noticias. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 