13 febrero edición 56 Super Bowl, llama partido final Liga Nacional Fútbol Americano (NFL, siglas inglés) contará serie artistas amenizar encuentro.¿Quiénes show medio tiempo Super Bowl 2022? oportunidad, celebrarse Ángeles, protagonizado músicos importantes ciudad: Dr. Dre, acompañado Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem Mary J. Blige.El pasado jueves 20, mañana, menos mes Súper Tazón, estrenó tráiler show medio tiempo. puede ver ciudad gran tablero ajedrez, debajo este, si ficha, aparece Eminem, batallando alterego Slim Shady, recibe llamada telefónica, emocionado sale disparado.En siguiente escena, ve Snoop Dogg, Mary J. Blige Kendrick Lamar acudir mismo llamado, resulta ser Dr. Dre, es, además, ajedrecista detrás piezas. juntos, dirigen SoFi Stadium, jugará esperado partido.La NFL sondea sedes alternas Super Bowl LVI aumento casos Covid-19El portavoz NFL, Brian McCarthy, reconoció preguntado equipos si podrían albergar Super Bowl LVI caso poder realizar encuentro SoFi Stadium Ángeles pandemia Covid-19.'Nos comunicamos varios equipos preguntar disponibilidad estadio caso jugar Super Bowl según programado debido problemas clima, circunstancias imprevistas aumento restricciones', explicó vocero NFL.Los números test positivos COVID-19 equipos NFL llegaron 521 jugadores sólo mes diciembre, representa cada cuatro elementos liga. toda temporada 2020 NFL reportado 300 casos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.