Este 13 de febrero es la edición 56 del Super Bowl, como se llama al partido final de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) y contará con una serie de artistas para amenizar el encuentro.¿Quiénes estarán en el show de medio tiempo del Super Bowl 2022? En esta oportunidad, al celebrarse en Los Ángeles, será protagonizado uno de los músicos más importantes de la ciudad: Dr. Dre, quien estará acompañado por Snoop Dogg, Kendrick Lamar, Eminem y Mary J. Blige.El pasado jueves 20, por la mañana, a menos de un mes para el Súper Tazón, se estrenó el tráiler del show de medio tiempo. En él se puede ver la ciudad como un gran tablero de ajedrez, y debajo de este, como si fuera una ficha, aparece Eminem, quien está batallando contra su alterego Slim Shady, hasta que recibe una llamada telefónica, y emocionado sale disparado.En la siguiente escena, se ve a Snoop Dogg, Mary J. Blige y Kendrick Lamar acudir al mismo llamado, que resulta ser de Dr. Dre, quien es, además, el ajedrecista detrás de las piezas. Todos juntos, se dirigen al SoFi Stadium, donde se jugará el esperado partido.La NFL sondea sedes alternas para el Super Bowl LVI por aumento de casos de Covid-19El portavoz de la NFL, Brian McCarthy, reconoció que han preguntado a algunos equipos si podrían albergar el Super Bowl LVI en caso de no poder realizar el encuentro en el SoFi Stadium de Los Ángeles por la pandemia de la Covid-19.'Nos comunicamos con varios equipos para preguntar sobre la disponibilidad de su estadio en caso de no jugar el Super Bowl según lo programado debido a problemas con el clima, circunstancias imprevistas o aumento de restricciones', explicó el vocero de la NFL.Los números de test positivos para COVID-19 en los equipos de la NFL llegaron a 521 jugadores sólo en el mes de diciembre, lo que representa uno de cada cuatro elementos de la liga. En toda la temporada 2020 la NFL había reportado 300 casos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.