domingo 13 febrero, 6:30 hora peruana, juega Super Bowl LVI, enfrentará Bengals Cincinatti Rams Ángeles, jugarán locales. locales Dr. Dre, Snoop Dogg Kendrick Lamar, junto Eminem Mary J. Blige animarán tan esperado show medio tiempo.Desde inicios noventa, organizadores Super Bowl cambiaron formato show medio tiempo debido poca audiencia juego entraba descanso. Entonces, optaron estrellas pop Gloria Estefan New Kids on The Block, primeros subirse escenario.A continuación, hacemos recuento diez shows medio tiempo recordados últimas tres décadas.1. Michael Jackson – 1993El 'Rey Pop' hizo aparición clásico traje militarizado, dejó después lució 'Moonwalker'. repertorio cinco canciones, destacaron éxitos 'Billie Jean', 'Heal the World' 'Black or White', extendieron banderas abogando unión blancos afroamericanos.2. Aerosmith, NSYNC, Britney Spears, Mary J. Blige Nelly - 2001Animados Ben Stiller, Aerosmith NSYNC entraron campo juego solo equipo, comenzaron intercalar canciones. Primero boy band interpretó 'Bye Bye Bye'; luego, Aerosmith hizo propio 'I Don't Want to Miss Thing', así, llegaron 'Walk this way', contó participación Britney Spears, Mary J. Blige Nelly.3. U2 - 2002La banda irlandesa U2 presentaciones memorables emotivas Super Bowl. Comenzaron 'Beautiful Day', seguida 'Where the Streets have Name', mostraron enorme pantalla tela nombres cada víctimas atentados 11 septiembre 2001. 4. The Rolling Stones - 2006Los Rolling Stones tocaron tres numerosos éxitos 'Start Up', 'Rough Justice' infaltable 'Satisfaction', escenario forma boca mujer sacando lengua. esperarse, Mick Jagger derrochó energía escenario, siempre voz potente clásicos movimientos. interpretar 'Satisfaction' bromeó diciendo canción pudo haberse tocado primer Super Bowl.5. Prince - 2007La actuación Prince considerada mejor historia Super Bowl revistas Rolling Stone. día, potente lluvia calló Miami, previsto. obstáculo artista, contrario: aprovechó aguacero caía realzar presentación, llego clásico 'Purple Rain' ('Lluvia púrpura').6. Bruce Springsteen & the Street Band - 2009Bruce Springsteen músicos mejor representa Unidos, así demostró banda presentación Super Bowl. 'El Jefe' interpretó 'Tenth Avenue Freezeout', 'Born to Run', 'Working on Dream' 'Glory Days'. juego audiencia 95 millones personas, presentación alcanzó 112.7. Madonna - 2012Madonna presentaciones memorables Super Bowl. Apareció escenario si tratara emperadora romana interpretó 'Vogue'; luego 'Music', colaboración LMFAO. subieron escenario Nicky Minaj M.I.A. final cantó 'Like Prayer', junto CeeLo Green.8. Beyoncé - 2013Beyoncé comenzó alucinante presentación cappella 'Love on Top', seguido 'Crazy in Love', cantante recreó infartantes pasos video. Luego, vinieron 'End of Time' 'Baby Boy'. Tras esto, dio gran sorpresa noche: reunión Destiny's Child, interpretaron 'Bootylicious'' 'Independent Women Part I'. Cerró 'Single Ladies' 'Halo'. 9. Lady Gaga - 2017Lady Gaga comenzó prensetación punto alto estadio, dando mensaje unión. Luego, 'salto' bajó interpretó 'Poker Face' prácticamente aire. vez pies escenario, cantó 'Born this Way', seguida 'Telephone', 'Just Dance', 'Million Reasons' cerró 'Bad Romance', usó extravagante uniforme fútbol americano.10. Shakira Jennifer Lopez - 2020El show divas latinas dividió dos partes. Primero, Shakira interpretó unas seis canciones, dos Bad Bunny: 'I like it' 'Chantaje'; cerró 'Hips Don't Lie'.Seguido, apareció JLO, invitó latino escenario; J Balvin. final, Shakira JLO cantaron juntas 'Let's get Loud', compañía pequeña hija última, Emme Muñiz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.