Contraloría General República detectó irregularidades licitación pública “Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga”, valorizada S/ 304 millones región San Martín. Tres integrantes Comité Selección Provías Descentralizado responsabilidad penal y/o administrativa hechos ocurridos 2021.En adjudicación obra encuentra implicada empresaria Karelím López, investigada fiscalía presunta comisión delito administración pública modalidad tráfico influencias. Informes periodísticos revelaron López realizó visitas Palacio Gobierno, después buena pro.Según Informe control específico, Licitación Pública N° 01-2021-MTC/21, Comité Selección benefició postor ganador buena pro postergar irregularmente etapa presentación ofertas.El documento Contraloría señala acta suscrita 6 octubre 2021 fundamenta decisión postergación tampoco existe sustento válido documentos expediente contratación. postor ganador contaba certificado poder consorciados, requisito obligatorio presentación ofertas.Además, miembros Comité Selección advirtieron empresas conformaban consorcios ocuparon primer segundo lugar impedimento legal pertenecer mismo grupo económico.Los representantes legales gerentes generales empresas vínculo consanguinidad (son hermanos) accionista común, además tener similar giro negocio; embargo, permitió participación presentación ofertas obtuvo buena pro. Buena pro consorsio idóneoLa Comisión Auditora determinó postor ganador cumplió requisito experiencia mínima exigida especialidad ejecución “obras similares”, etapa calificación. doce obras presentadas consorcio, evidenció siete obras califican obras similares.Al contar experiencia mínima exigida, afectó correcto desarrollo procedimiento selección declarar ganador buena pro consorcio idóneo cumplir objeto contratación, postergando satisfacción necesidades población requiere contar óptimas condiciones transitabilidad vehicular. informe control posterior -que comprendió periodo 5 mayo 22 octubre 2021- comunicado Director Ejecutivo Proyecto Especial Infraestructura Transporte Descentralizado (Provías Descentralizado) fin inicie deslinde responsabilidades presidente Comité Selección licitación pública, identificó presunta responsabilidad administrativa.También notificado Procurador Público Especializado Delitos Corrupción fin dar inicio acciones legales penales dos miembros Comité Selección (primer segundo miembro titulares) identificó presunta responsabilidad administrativa PAS (Procedimiento Administrativo Sancionador, cargo Órgano Instructor).Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.