El campeón Universal de WWE, Roman Reigns, ha dado positivo a COVID-19 y se perderá el evento de Day 1 que se va a realizar este sábado por la noche.La noticia fue confirmada por el propio Reigns en su cuenta de Twitter.“Anhelaba actuar esta noche en #WWEDay1 para defender mi Campeonato Universal. Sin embargo, desafortunadamente, hoy mismo di positivo por COVID-19. Debido a los protocolos adecuados, no puedo competir como estaba programado originalmente. Espero volver a la acción lo antes posible”, señaló.Cambios en la cartelera de Day 1Por lo mismo, el evento central de Day 1, que se realizará en minutos este sábado 1 de enero, se ha cambiado.El encuentro entre Roman Reigns y Brock Lesnar ha sido cancelado, siendo Lesnar ahora miembro del duelo por el campeonato de WWE entre Big E, Seth Rollins, Bobby Lashley y Kevin Owens.Roman Reigns fue retirado por precaución el domingo pasado de un evento en vivo, luego de que se confirmara que Seth Rollins también dio positivo al coronavirus. Al ser un paciente en remisión de leucemia, se teme que la enfermedad sea más riesgosa para su salud.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.