campeón Universal WWE, Roman Reigns, dado positivo COVID-19 perderá evento Day 1 va realizar sábado noche.La noticia confirmada propio Reigns cuenta Twitter.“Anhelaba actuar noche #WWEDay1 defender Campeonato Universal. embargo, desafortunadamente, hoy mismo di positivo COVID-19. Debido protocolos adecuados, puedo competir programado originalmente. Espero volver acción posible”, señaló.Cambios cartelera Day 1Por mismo, evento central Day 1, realizará minutos sábado 1 enero, cambiado.El encuentro Roman Reigns Brock Lesnar sido cancelado, siendo Lesnar ahora miembro duelo campeonato WWE Big E, Seth Rollins, Bobby Lashley Kevin Owens.Roman Reigns retirado precaución domingo pasado evento vivo, luego confirmara Seth Rollins dio positivo coronavirus. ser paciente remisión leucemia, teme enfermedad riesgosa salud.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.