Selección Peruana anunció jueves convocatoria Luis Iberico amistosos Panamá Jamaica disputarán Lima servirán prepararación miras próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. delantero Melgar integrará entrenamientos bicolor próximas horas.'La Selección Peruana cumple informar convocatoria delantero Melgar Luis Iberico miras amistosos internacionales Panamá Jamaica', señaló Selección Peruana través redes sociales.Iberico, 23 años, goleador peruano Liga 1 Bettson 2021 luego anotar 12 goles 24 partidos disputados año fútbol peruano. convocatoria llega luego anunció dos jugadores convocados COVID-19.Recordemos atacante convocado Copa América 2021 disputó encuentros Brasil (0-4) Ecuador (2-2).Perú EliminatoriasLa Selección Peruana ubica quinto puesto Eliminatorias rumbo Mundial Qatar 2022. Lleva 17 puntos restan jugar duelos Colombia, Ecuador, Uruguay Paraguay.La bicolor llega 2022 luego dos triunfos consecutivos Bolivia Lima Venezuela calidad visitante.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.