La Selección Peruana anunció este jueves la convocatoria de Luis Iberico para los amistosos ante Panamá y Jamaica que se disputarán en Lima y que servirán de prepararación con miras a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. El delantero de Melgar se integrará a los entrenamientos de la bicolor en las próximas horas.'La Selección Peruana cumple con informar la convocatoria del delantero del Melgar Luis Iberico con miras a los amistosos internacionales contra Panamá y Jamaica', señaló la Selección Peruana a través de sus redes sociales.Iberico, con 23 años, fue el goleador peruano en la Liga 1 Bettson 2021 luego de anotar 12 goles en 24 partidos disputados durante el año en el fútbol peruano. Su convocatoria llega luego que se anunció a dos jugadores convocados por la COVID-19.Recordemos que el atacante fue convocado a la Copa América 2021 y disputó los encuentros ante Brasil (0-4) y Ecuador (2-2).Perú en EliminatoriasLa Selección Peruana se ubica en el quinto puesto de las Eliminatorias rumbo al Mundial Qatar 2022. Lleva 17 puntos y le restan jugar los duelos ante Colombia, Ecuador, Uruguay y Paraguay.La bicolor llega a 2022 luego de dos triunfos consecutivos ante Bolivia en Lima y contra Venezuela en calidad de visitante.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.