Boca Juniors debutará este domingo, 13 de febrero, en la Copa de la Liga del fútbol argentino ante Colón de Santa Fe. El partido, válido por la primera fecha de la Zona B y que se jugará en la Bombonera, cuenta con dos peruanos en la lista de concentrados. El técnico Sebastián Battaglia convocó a 24 jugadores para el debut entre ellos están Luis Advíncula y Carlos Zambrano. De los dos peruanos, 'Bolt' se perfila como titular, tal como se ha trabajado en la semana. En la lista de concentrados también figuran en la nómina Nicolás Figal, Pol Fernández y Darío Benedetto, los flamantes refuerzos para la presente temporada.El posible once de Boca Juniors para enfrentar a  Colón sería con: Rossi; Advíncula, Izquierdoz, Rojo, Fabra; Fernández, Campuzano, Ramírez; Salvio, Benedetto y Villa. ¿Cuándo se juega el clásico argentino: River vs Boca?Boca Juniors y River no está en el mismo grupo de la Copa de la Liga Argentina. Los xeneizes están en la zona B con Independiente, Huracán, Godoy Cruz, Arsenal, Barracas Central, Lanús, Vélez, Estudiantes, Colón, Central Córdoba, Rosario Central, Aldosivi y Tigre.En tanto, River se ubica en la Zona A junto a Racing Club, San Lorenzo, Talleres, Defensa y Justicia, Sarmiento, Banfield, Argentinos Juniors, Gimnasia, Unión, Atlético Tucumán, Newell's, Patronato y Platense.La séptima jornada será la de los 'clásicos interzonales', que tendrá entre otros enfrentamientos el River-Boca que se disputará en el Monumental el 20 de marzo..