Cristiano Ronaldo juega su primera temporada en Manchester United desde su regreso en 2021 y si bien empezó con goles, su presente y el de su equipo no es el mejor.Y es que Cristiano Ronaldo no anota y no asiste en lo que va de este año y preocupa en Manchester United. Es más, este sábado la prensa inglesa indica que 'CR7' le ha dicho a su entorno más cercano que ya siente la pegada de la edad y que sus 37 años pesan.Según detalla el diario The Sun, Cristiano ha comentado que este momento de su carrera profesional no es el mejor y todo se debe a su edad. Su último gol, por ejemplo, fue el ultimo 30 de diciembre frente al Burnley.Cristiano, en deuda en su regreso al Manchester UnitedEs más, este sábado fue titular en el empate 1-1 de los 'Red Devils' ante Southampton en Old Trafford. El gol de los dirigidos por Ralf Rangnick fue obra de Jadon Sancho.Incluso, el último viernes su entrenador comentó que debe elevar su cuota goleadora para que su conjunto escale posiciones en la Premier League.'Debería marcar más goles, obviamente, porque estamos creando ocasiones, pero no ha marcado suficiente. Pero no es un problema solo con Cristiano Ronaldo', sostuvo en rueda de prensa.La falta de gol del Manchester United le ha relegado a la quinta plaza, con 40 puntos, los mismos que el West Ham. Arsenal, con dos cotejos menos, puede pasarlos.Esta crisis del United, una más, llega a menos de dos semanas de viajar al Wanda Metropolitano para enfrentarse al Atlético de Madrid en los octavos de final de la Champions League.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.