Cristiano Ronaldo juega primera temporada Manchester United regreso 2021 si bien empezó goles, presente equipo mejor.Y Cristiano Ronaldo anota asiste va año preocupa Manchester United. más, sábado prensa inglesa indica 'CR7' dicho entorno cercano pegada edad 37 años pesan.Según detalla diario The Sun, Cristiano comentado momento carrera profesional mejor debe edad. último gol, ejemplo, ultimo 30 diciembre frente Burnley.Cristiano, deuda regreso Manchester UnitedEs más, sábado titular empate 1-1 'Red Devils' Southampton Old Trafford. gol dirigidos Ralf Rangnick obra Jadon Sancho.Incluso, último viernes entrenador comentó debe elevar cuota goleadora conjunto escale posiciones Premier League.'Debería marcar goles, obviamente, creando ocasiones, marcado suficiente. problema solo Cristiano Ronaldo', sostuvo rueda prensa.La falta gol Manchester United relegado quinta plaza, 40 puntos, mismos West Ham. Arsenal, dos cotejos menos, puede pasarlos.Esta crisis United, más, llega menos dos semanas viajar Wanda Metropolitano enfrentarse Atlético Madrid octavos final Champions League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.