Chelsea, equilibrada final, impuso sábado 2-1 Palmeiras, bicampeón Copa Libertadores, conquistó Emiratos Árabes Unidos título Mundial Clubes.Los goles monarca Champions League convertidos belga Romelu Lukaku alemán Kai Havertz, penal, mientras Raphael Veiga, 11 metros, descontó Palmeiras.Los dos equipos llegaron final frustración haber perdido título ediciones anteriores. Chelsea caído 2012 justo brasileño Corinthians, histórico rival Palmeiras, mientras 'Verdao” perdió 1999 inglés Manchester United Copa Intercontinental.El partido, mayoría hinchas Palmeiras tribuna, comenzó movido, ataques respuestas lado lado, pasar minutos Chelsea lució suelto, principalmente empuje primera línea experimentado zaguero brasileño Thiago Silva tiros libres.Pero Palmeiras tímido arriesgó contragolpes, casi siempre impulsado potencia delantero Rony, consiguió definir.Al comienzo segundo tiempo, volvían acomodar equipos, Hudson-Odoi proyectó izquierda Lukaku superó salto Luan conectar cabeza poner 1-0 54 minutos.El conjunto paulista bajó guardia ataque defensa rival Thiago Silva desvió mano balón zaguero capitán Gustavo Gómez. apoyo VAR árbitro australiano Chris Beath sancionó penal convertido Raphael Veiga minuto 63.En prórroga, 98 minutos, Timo Wermer estrelló remate travesaño portería defendida Wéverton. gol triunfo 'Blues' llegó vía VAR alertó árbitro Beath cuestionada mano área Luan cobro Havertz decretó 2-1 116 minutos juego.﻿EFEChelsea vs. Palmeiras: así arrancaron final Mundial ClubesChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi; Mason Mount, Kai Havertz, Romelu Lukaku.Palmeiras: Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu; Rony.Palmeiras vs. Chelsea DIRECTO: transmisión minuto minutoChelsea vs. Palmeiras: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.El uruguayo Joaquín Piquerez, lateral elenco brasilero, destacó fortaleza Romelu Lukaku, atacante conjunto londinense, aseguró preparados plantar cara delantero belga final Mundial Clubes.'Es jugador fuerte, gusta cuerpo cuerpo, zagueros fuertes agresivos. Creo duelo importante', declaró rueda prensa Abu Dhab.El defensa 23 años dijo 'confía totalmente' trabajo compañeros 'dar lucha' final último campeón Copa Europa. 'Son 90 minutos Chelsea duda vamos ir buscar título', indicó.En intento quitarse presión, subrayó rival llega final méritos propios 'es favorito' partido estadio Mohamed Bin Zayed.'Tiene gran plantel. Pertenecen Premier League económicamente fuertes, aunque armas', analizó jugador Palmeiras.Chelsea vs. Palmeiras: posibles alineacionesChelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Hakim Ziyech, Kai Havertz Romelu Lukaku.Palmeiras: Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu Rony.¿Dónde ver Chelsea Palmeiras vía TV Mundial Clubes?Lo ves señales FOX Sports TNT Sports. RPP.pe lleva goles mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.