Chelsea, en una equilibrada final, se impuso este sábado por 2-1 al Palmeiras, bicampeón de la Copa Libertadores, y conquistó en Emiratos Árabes Unidos el título del Mundial de Clubes.Los goles del monarca de la Champions League fueron convertidos por el belga Romelu Lukaku y el alemán Kai Havertz, de penal, mientras que Raphael Veiga, también desde los 11 metros, descontó por el Palmeiras.Los dos equipos llegaron a la final con la frustración de haber perdido el título en ediciones anteriores. Chelsea había caído en 2012 justo ante el brasileño Corinthians, histórico rival del Palmeiras, mientras que el 'Verdao” perdió en 1999 ante el inglés Manchester United en la Copa Intercontinental.El partido, con mayoría de hinchas del Palmeiras en la tribuna, comenzó movido, con ataques y respuestas de lado y lado, pero con el pasar de los minutos el Chelsea lució más suelto, principalmente por el empuje desde la primera línea del experimentado zaguero brasileño Thiago Silva y en los tiros libres.Pero el Palmeiras no fue tímido y arriesgó también en los contragolpes, casi siempre impulsado por la potencia del delantero Rony, que no consiguió definir.Al comienzo del segundo tiempo, cuando se volvían a acomodar los equipos, Hudson-Odoi se proyectó por izquierda y Lukaku superó en el salto a Luan para conectar de cabeza y poner el 1-0 a los 54 minutos.El conjunto paulista no bajó la guardia y en un ataque el defensa rival Thiago Silva desvió con la mano un balón que sería para el zaguero y capitán Gustavo Gómez. Con el apoyo del VAR el árbitro australiano Chris Beath sancionó el penal que fue convertido por Raphael Veiga en el minuto 63.En la prórroga, a los 98 minutos, Timo Wermer estrelló un remate en el travesaño de la portería defendida por Wéverton. El gol del triunfo para los 'Blues' llegó también por la vía del VAR que alertó al árbitro Beath sobre una cuestionada mano en el área de Luan y en el cobro Havertz decretó el 2-1 a los 116 minutos de juego.﻿EFEChelsea vs. Palmeiras: así arrancaron en la final del Mundial de ClubesChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi; Mason Mount, Kai Havertz, Romelu Lukaku.Palmeiras: Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu; Rony.Palmeiras vs. Chelsea EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoChelsea vs. Palmeiras: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.El uruguayo Joaquín Piquerez, lateral del elenco brasilero, destacó la fortaleza de Romelu Lukaku, atacante del conjunto londinense, pero aseguró que están preparados para plantar cara al delantero belga en la final del Mundial de Clubes.'Es un jugador muy fuerte, que le gusta el cuerpo a cuerpo, pero nuestros zagueros también son fuertes y agresivos. Creo que será un duelo importante', declaró en rueda de prensa desde Abu Dhab.El defensa de 23 años dijo que 'confía totalmente' en el trabajo de sus compañeros para 'dar lucha' en la final ante el último campeón de la Copa de Europa. 'Son 90 minutos ante Chelsea y sin duda que vamos a ir a buscar el título', indicó.En un intento por quitarse presión, subrayó que su rival llega a la final por méritos propios y 'es el favorito' para el partido en el estadio Mohamed Bin Zayed.'Tiene un gran plantel. Pertenecen a la Premier League y son económicamente fuertes, aunque nosotros también tenemos nuestras armas', analizó el jugador del Palmeiras.Chelsea vs. Palmeiras: posibles alineacionesChelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Hakim Ziyech, Kai Havertz y Romelu Lukaku.Palmeiras: Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu y Rony.¿Dónde ver el Chelsea contra Palmeiras vía TV en Mundial de Clubes?Lo ves por las señales de FOX Sports y TNT Sports. RPP.pe te lleva los goles y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.