Farruko, cantante puertorriqueño 2021 lanzó colaboración musical junto Enrique Iglesias, pidió perdón letras canciones proclamó conversión religiosa, sorprendente predicación concierto despertó sábado controversia redes sociales.'Yo sabía mensaje diciendo canciones (...) siento orgulloso eso', dijo artista actuación anoche FTX Arena Miami, internautas compararon 'una misa'.EVITÓ CANTAR LETRAS CANCIONESDurante concierto, sonó famosa canción 'Pepas' (2021), habla consumo drogas disfrutar noche discotecas, Farruko cantó letra.'Sabe Dios cuántos hijos hice daño. hoy día paro varón decirles perdonen ser humano amor empieza perdón', afirmó, según video difundido empresario musical José 'Pompi' Vallejo, Mr&Mrs Entertainment.El intérprete 'La tóxica' hizo comentarios 'todos pecadores, dice Biblia' 'Dios bueno', tiempo confirmó conversión religiosa. 'Hoy día puedo decir Dios bregando conmigo', subrayó.CRÍTICAS REDES SOCIALESSegún comentarios redes sociales, asistentes concierto predicación, mientras expresaron jornada críticas.'Iba vacilar concierto reguetón recibí sermón. 250 $ ir misa pastor Farruko', escribió espectadores cuenta Twitter.Otro internauta comentó respecto: 'Lo único bueno concierto Farruko ir iglesia domingo'.TRAYECTORIA FARRUKOCarlos Efrén Reyes Rosado, conocido artísticamente Farruko, colaborado principales exponentes música urbana, Daddy Yankee, encuentra ahora gira último álbum 'La 167'.Pese letras canciones estilo vida, mayoría cantantes música urbana puertorriqueña proclaman continuamente profunda creencia Dios. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.