Farruko, el cantante puertorriqueño que en 2021 lanzó una colaboración musical junto a Enrique Iglesias, pidió perdón por las letras de algunas de sus canciones y proclamó su conversión religiosa, durante una sorprendente predicación en un concierto que despertó este sábado controversia en redes sociales.'Yo no sabía el mensaje que yo estaba diciendo en mis canciones (...) No me siento orgulloso de eso', dijo el artista durante su actuación anoche en el FTX Arena de Miami, que muchos internautas compararon con 'una misa'.EVITÓ CANTAR LAS LETRAS DE SUS CANCIONESDurante el concierto, sonó su famosa canción 'Pepas' (2021), que habla del consumo de drogas para disfrutar de la noche en las discotecas, pero Farruko no cantó la letra.'Sabe Dios a cuántos de sus hijos les hice daño. Y hoy en día me paro como un varón a decirles que me perdonen como ser humano porque el amor empieza por el perdón', afirmó, según el video difundido por el empresario musical José 'Pompi' Vallejo, de Mr&Mrs Entertainment.El intérprete de 'La tóxica' también hizo comentarios como que 'todos somos pecadores, lo dice la Biblia' o que 'Dios es bueno', al tiempo que confirmó su conversión religiosa. 'Hoy día puedo decir que Dios está bregando conmigo', subrayó.CRÍTICAS EN LAS REDES SOCIALESSegún comentarios en redes sociales, algunos de los asistentes al concierto se fueron durante esta predicación, mientras que otros expresaron en esta jornada sus críticas.'Iba a vacilar en un concierto de reguetón y recibí un sermón. 250 $ para ir a misa del pastor Farruko', escribió uno de los espectadores en su cuenta de Twitter.Otro internauta comentó al respecto: 'Lo único bueno de este concierto de Farruko fue que no tengo que ir a la iglesia el domingo'.TRAYECTORIA DE FARRUKOCarlos Efrén Reyes Rosado, conocido artísticamente como Farruko, ha colaborado con los principales exponentes de la música urbana, entre ellos Daddy Yankee, y se encuentra ahora de gira con su último álbum 'La 167'.Pese a las letras de sus canciones y su estilo de vida, la mayoría de los cantantes de música urbana puertorriqueña proclaman continuamente su profunda creencia en Dios. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.