Final de infarto. Chelsea se vio las caras ante Palmeiras este sábado en Abu Dhabi por el Mundial de Clubes 2022 y los 'blues' se llevaron el torneo con un gol en los minutos finales.Chelsea tuvo que llegar al tiempo extra para derrotar al Palmeiras. Se cobró un penal a los 117' por una mano en el área del 'verdao y el encargado de cobrar la pena máxima para el monarca de la Champions League fue el extremo alemán Kai Havertz.Así, el internacional con la Selección de Alemania se paró frente a la pelota, pateó y dejó sin opción al portero Wéverton. Con este tanto, Chelsea se adelantó a los sudamericanos (2-1) gracias a Havertz y se coronó campeón del Mundial de Clubes.Chelsea, campeón del Mundial de Clubes por remate de Kai HavertzPrimero abrió el marcador Romelu Lukaku a poco de iniciar el segundo tiempo (55') tras asistencia de parte de Callum Hudson-Odoi.Sin embargo, el cuadro brasilero arremetió y consiguió la parcial paridad por medio de Raphael Veiga en el 64'.Para este partido, Chelsea tuvo una oncena conformada por Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi; Mason Mount, Kai Havertz, Romelu Lukaku.Por su parte, el campeón de la Copa Libertadores salió con Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu; Rony.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.