Final infarto. Chelsea vio caras Palmeiras sábado Abu Dhabi Mundial Clubes 2022 'blues' llevaron torneo gol minutos finales.Chelsea llegar tiempo extra derrotar Palmeiras. cobró penal 117' mano área 'verdao encargado cobrar pena máxima monarca Champions League extremo alemán Kai Havertz.Así, internacional Selección Alemania paró frente pelota, pateó dejó opción portero Wéverton. tanto, Chelsea adelantó sudamericanos (2-1) gracias Havertz coronó campeón Mundial Clubes.Chelsea, campeón Mundial Clubes remate Kai HavertzPrimero abrió marcador Romelu Lukaku iniciar segundo tiempo (55') tras asistencia parte Callum Hudson-Odoi.Sin embargo, cuadro brasilero arremetió consiguió parcial paridad medio Raphael Veiga 64'.Para partido, Chelsea oncena conformada Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Cesar Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi; Mason Mount, Kai Havertz, Romelu Lukaku.Por parte, campeón Copa Libertadores salió Wéverton; Marcos Rocha, Gustavo Gómez, Luan, Joaquín Piquerez; Danilo, Zé Rafael, Gustavo Scarpa; Raphael Veiga, Dudu; Rony.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.