Este sábado se disputó el partido por el tercer lugar en el Mundial de Clubes entre Al Ahly y Al Hilal y el equipo del peruano André Carrillo cayó goleado por 4-0 en el estadio Al-Nahyan, por lo que se quedó en el cuarto puesto. El encuentro tuvo a la 'Culebra' como titular en los primeros 45 minutos. En el esta primera parte, Al Ahly abrió la cuenta en el minuto 8 con un gol de Hamdi Fathi en el minuto 8 y en el minuto 14 el equipo de Al Hilal se quedó con un hombre menos por la expulsión de Matheus Pereira.Luego Yasser Ibrahim aumentó la ventaja en el minuto 17 y, antes de irse al entretiempo, otro hombre de Al Hilal fue expulsado (Mohamed Kanno) en el minuto 28. Por su parte, Al Ahly selló goleada por 3-0 con gol de Ahmed Abdel Kader en el minuto 40. Ya para el segundo tiempo, el peruano Carrillo fue sustituido.En el segundo tiempo, Amr Al-Sulaya aumentó la ventaja de Al Ahly en el minuto 64 del encuentro y con esto selló la goleada por 4-0 ante Al Hilal. Con este resultado, Al Ahly obtuvo la medalla del tercer lugar en el Mundial de Clubes. 