sábado disputó partido tercer lugar Mundial Clubes Ahly Hilal equipo peruano André Carrillo cayó goleado 4-0 estadio Al-Nahyan, quedó cuarto puesto. encuentro 'Culebra' titular primeros 45 minutos. primera parte, Ahly abrió cuenta minuto 8 gol Hamdi Fathi minuto 8 minuto 14 equipo Hilal quedó hombre menos expulsión Matheus Pereira.Luego Yasser Ibrahim aumentó ventaja minuto 17 y, irse entretiempo, hombre Hilal expulsado (Mohamed Kanno) minuto 28. parte, Ahly selló goleada 3-0 gol Ahmed Abdel Kader minuto 40. segundo tiempo, peruano Carrillo sustituido.En segundo tiempo, Amr Al-Sulaya aumentó ventaja Ahly minuto 64 encuentro selló goleada 4-0 Hilal. resultado, Ahly obtuvo medalla tercer lugar Mundial Clubes.