Agentes de la Policía Nacional recuperaron dos automóviles de alta gama que fueron robados en distintos puntos de la capital. Así lo informó a RPP Noticias el general PNP Carlos Malaver Odías, director de Tránsito, Transporte y Seguridad Vial.Una de las unidades recuperadas es una camioneta robada a un empresario el último jueves, en la zona de Zapallal, en Puente Piedra. En este crimen, los delincuentes también le quitaron a su víctima dinero en efectivo y objetos de valor, todo por un valor de 60 mil soles.El alto mando también confirmó la recuperación de una camioneta marca Audi, donde encontraron tres armas de fuego y unos guantes. Los delincuentes le habían cambiado la placa al vehículo para despistar a las autoridades.En este caso, los malvivientes encañonaron al propietario para arrebatarle su vehículo.Robos en zonas residencialesLos vehículos de alta gama suelen ser robados por bandas delincuenciales para cometer asaltos y secuestros. Los bandidos suelen estacionarlos en zonas residenciales para pasar desapercibidos hasta detectar potenciales víctimas.Aparte de estas unidades, se recuperaron autopartes y motocicletas.En el operativo, se detuvo a Emilio del Carpio, encargado de un depósito donde se encontraron autopartes robadas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: