Agentes Policía Nacional recuperaron dos automóviles alta gama robados distintos puntos capital. Así informó RPP Noticias general PNP Carlos Malaver Odías, director Tránsito, Transporte Seguridad Vial.Una unidades recuperadas camioneta robada empresario último jueves, zona Zapallal, Puente Piedra. crimen, delincuentes quitaron víctima dinero efectivo objetos valor, valor 60 mil soles.El alto mando confirmó recuperación camioneta marca Audi, encontraron tres armas fuego guantes. delincuentes cambiado placa vehículo despistar autoridades.En caso, malvivientes encañonaron propietario arrebatarle vehículo.Robos zonas residencialesLos vehículos alta gama suelen ser robados bandas delincuenciales cometer asaltos secuestros. bandidos suelen estacionarlos zonas residenciales pasar desapercibidos detectar potenciales víctimas.Aparte unidades, recuperaron autopartes motocicletas.En operativo, detuvo Emilio Carpio, encargado depósito encontraron autopartes robadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: