Este sábado Chelsea FC se mide ante Palmeiras por la final del Mundial de Clubes y en el estadio Mohammed Bin Zayed de Abu Dabi y, por su parte, Romelu Lukaky, delantero de los 'clues', fue el encargado de convertir el primer tanto del encuentro.El gol llegó en el minuto 55 del compromiso luego de un gran despliegue individual por el sector izqueirdo por parte de Callum Hudson-Odoi que llegó hasta casi la línea de fondo, desde donde decidió enviar un centro.Hudson-Odoi envió el balón al área chica donde se encontraba Lukaku marcado por dos defensores rivales. Sin embargo, el delantero belga gabó la pelota con un gran salto que le posibilitó conectar y cabecear frente al arco brasilero.Con este tanto, Chelsea se impuso por 1-0 ante Palmeiras por la final del Mundial de Clubes. Sin embargo, Raphael Veiga pudo igualar el marcador en el minuto 64 a través de la vía penal. Hasta el momento, ambos equipo empatan por 1-1. 