sábado Chelsea FC mide Palmeiras final Mundial Clubes estadio Mohammed Bin Zayed Abu Dabi y, parte, Romelu Lukaky, delantero 'clues', encargado convertir primer encuentro.El gol llegó minuto 55 compromiso luego gran despliegue individual sector izqueirdo parte Callum Hudson-Odoi llegó casi línea fondo, decidió enviar centro.Hudson-Odoi envió balón área chica encontraba Lukaku marcado dos defensores rivales. embargo, delantero belga gabó pelota gran salto posibilitó conectar cabecear frente arco brasilero.Con tanto, Chelsea impuso 1-0 Palmeiras final Mundial Clubes. embargo, Raphael Veiga pudo igualar marcador minuto 64 través vía penal. momento, ambos equipo empatan 1-1.