presidente Unidos, Joe Biden, avisó sábado homólogo ruso, Vladímir Putin, si bien EE. UU. preparado vía diplomática situación Ucrania, país encuentra 'igualmente preparado' escenarios distintos diplomacia.En llamada hora dos minutos ambos mandatarios, Biden amenazó imponer 'costes severos' forma rápida Rusia coordinación aliados Europa si Putin procede invasión Ucrania, informó Casa Blanca comunicado.El mandatario estadounidense trasladó homólogo ruso invasión rusa Ucrania produciría 'sufrimiento humano generalizado' reduciría prestigio Rusia mundo.La llamada ambos empezó 11.04 horas EE. UU. (16.02 GMT) alargó 12.06 hora local (17.06 GMT). Biden tomó llamada residencia presidencial Camp David, Maryland, dirigió viernes tarde.Tensión UcraniaLa hoy primera conversación directa dos líderes 30 diciembre, Biden Putin dejaron patentes diferencias Ucrania.La conversación produjo después EE. UU. pidiera ayer ciudadanos abandonaran territorio ucraniano próximas 24 48 horas 'posibilidad clara' Rusia ataque Ucrania Juegos Olímpicos Invierno, celebran próximo 20 febrero Pekín.A primera hora sábado, Departamento EE. UU. ordenó salida mayoría empleados diplomáticos Ucrania anunció suspensión servicios consulares Embajada Kiev partir domingo.También sábado sólo unas horas llamada, Gobierno Unidos ordenó salida Ucrania 160 miembros Guardia Nacional Florida (uno cuerpos reserva militar) medida extrema precaución.El secretario Defensa EE. UU., Lloyd Austin, ordenó 'el reposicionamiento temporal' 160 reservistas llevan Ucrania pasado noviembre, informó comunicado Departamento Defensa.Las tropas asignadas Equipo Combate 53 Brigada Infantería últimos meses asesorando entrenando Fuerzas Armadas Ucrania.Tras abandonar país, reubicarán destinos Europa.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.