El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, avisó este sábado a su homólogo ruso, Vladímir Putin, que si bien EE. UU. está preparado para la vía diplomática sobre la situación en Ucrania, el país se encuentra 'igualmente preparado' para escenarios distintos a la diplomacia.En una llamada de una hora y dos minutos entre ambos mandatarios, Biden amenazó con imponer 'costes severos' de forma rápida a Rusia en coordinación con sus aliados en Europa si Putin procede con una invasión de Ucrania, informó la Casa Blanca en un comunicado.El mandatario estadounidense también trasladó a su homólogo ruso que una invasión rusa de Ucrania produciría 'sufrimiento humano generalizado' y reduciría el prestigio de Rusia en el mundo.La llamada entre ambos empezó a las 11.04 horas del Este de EE. UU. (16.02 GMT) y se alargó hasta las 12.06 hora local (17.06 GMT). Biden tomó la llamada en la residencia presidencial de Camp David, en el estado de Maryland, a donde se dirigió el viernes por la tarde.Tensión en UcraniaLa de hoy fue la primera conversación directa entre los dos líderes desde el 30 de diciembre, cuando Biden y Putin dejaron patentes sus diferencias sobre Ucrania.La conversación se produjo después de que EE. UU. pidiera ayer a sus ciudadanos que abandonaran territorio ucraniano en las próximas 24 a 48 horas ante la 'posibilidad clara' de que Rusia ataque Ucrania durante los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebran hasta el próximo 20 de febrero en Pekín.A primera hora del sábado, el Departamento de Estado de EE. UU. ordenó la salida de la mayoría de los empleados diplomáticos de Ucrania y anunció la suspensión de los servicios consulares en la Embajada de Kiev a partir del domingo.También este sábado y sólo unas horas antes de la llamada, el Gobierno de Estados Unidos ordenó la salida de Ucrania de 160 miembros de la Guardia Nacional de Florida (uno de sus cuerpos de reserva militar) como medida de extrema precaución.El secretario de Defensa de EE. UU., Lloyd Austin, ordenó 'el reposicionamiento temporal' de estos 160 reservistas que llevan en Ucrania desde el pasado noviembre, informó en un comunicado el Departamento de Defensa.Las tropas están asignadas al Equipo de Combate de la 53 Brigada de Infantería y durante los últimos meses han estado asesorando y entrenando a las Fuerzas Armadas de Ucrania.Tras abandonar el país, se reubicarán en otros destinos en Europa.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.