Hace meses probamos XRS-XG500, versión 2022 “boombox” dejó buenas impresiones, especialmente portabilidad. Ahora, probamos producto audio pensado sala pasillo.Se trata Sony SRS-RA3000, parlante inteligente realmente puede cambiar manera pensamos dispositivos.DiseñoEste parlante pensado combinar decoración elegante. diseño 360 grillas doradas hacen parecer mueble.El SRS-RA3000 mantiene manera vertical, controles parte superior. táctiles buena respuesta.Es parlante inteligente, llaman atención (positivamente) conexiones cable. SRS-RA3000 cuenta puerto 3.5 mm audio conexión corriente bastante estándar, reemplazar cable tan fácil realizar viaje ferretería.Uso experienciaBluetooth hace años estándar común conectarnos dispositivos inalámbricos. altavoz inteligente funciona Bluetooth, conectividad vía Wi-Fi plataforma Google Home Spotify Connect. puede hacer mucha diferencia.Hace meses red mesh Wi-Fi casa, permite conexión óptima rincones. hace atractivo parlante ingeligente.El SRS-RA3000 conecta red Google Home, permite prenderlo apagarlo celular, bajar volumen habitación más.La compatibilidad queda ahí. Spotify Connect gol. Chromecast incluido sirve, solo contenido audio.Si compras parlantes, Google Home permite además configurarlos conjunto bocinas. verdad, muchas opciones interesantes sacarles provecho.¿El sonido?El SRS-RA3000 perfecto tener experiencia inmersiva sonido gracias diseño 360° optimizaciones permiten ajuste cada habitación.Salido caja, parece descompensado. Afortunadamente, ecualizador app Sony permite encontrar balance.Subir volumen generará artefactos compresión, así parece ser mejor parlante “fiestero”.¿Vale pena?Cabe preguntarte si podrás sacar provecho. ¿Tu Wi-Fi bueno enganchado Spotify? buena opción.El SRS-RA3000 hecho cambie forma veo parlantes gracias funciones conectividad. embargo, precio (alrededor S/ 1,200) anima esperar más.De seguro: parlante inteligente planes futuro.