Hace unos meses probamos el XRS-XG500, la versión 2022 de un “boombox” y nos dejó buenas impresiones, especialmente por su portabilidad. Ahora, probamos un producto de audio pensado para la sala o el pasillo.Se trata del Sony SRS-RA3000, un parlante inteligente que realmente puede cambiar la manera en la que pensamos en estos dispositivos.DiseñoEste parlante está pensado para combinar con una decoración elegante. Su diseño 360 y grillas doradas lo hacen parecer un mueble.El SRS-RA3000 se mantiene de manera vertical, con los controles en la parte superior. Estos son táctiles y tienen buena respuesta.Es un parlante inteligente, pero llaman la atención (positivamente) sus conexiones por cable. El SRS-RA3000 cuenta con un puerto de 3.5 mm para audio y una conexión a corriente bastante estándar, por lo que reemplazar este cable será tan fácil como realizar un viaje a la ferretería.Uso y experienciaBluetooth es hace años el estándar más común para conectarnos a dispositivos inalámbricos. Este altavoz inteligente funciona con Bluetooth, pero también tiene conectividad vía Wi-Fi con la plataforma Google Home y Spotify Connect. Esto puede hacer mucha diferencia.Hace ya unos meses tengo una red mesh de Wi-Fi en casa, lo que me permite una conexión óptima en todos sus rincones. Esto hace mucho más atractivo un parlante ingeligente.El SRS-RA3000 se conecta a la red Google Home, lo que permite prenderlo o apagarlo con el celular, bajar el volumen desde otra habitación y más.La compatibilidad no queda ahí. Spotify Connect es otro gol. El Chromecast incluido sirve, pero solo para contenido de audio.Si compras más de uno de estos parlantes, Google Home permite además configurarlos como un conjunto de bocinas. En verdad, hay muchas opciones interesantes para sacarles provecho.¿El sonido?El SRS-RA3000 es perfecto para tener una experiencia inmersiva con el sonido gracias a su diseño 360° y optimizaciones que permiten que se ajuste a cada habitación.Salido de la caja, parece un poco descompensado. Afortunadamente, un ecualizador en la app de Sony permite encontrar el balance.Subir mucho el volumen generará algunos artefactos de compresión, así que no parece ser el mejor parlante “fiestero”.¿Vale la pena?Cabe preguntarte si le podrás sacar provecho. ¿Tu Wi-Fi es bueno y estás enganchado en Spotify? Es una buena opción.El SRS-RA3000 ha hecho que cambie la forma en la que veo los parlantes gracias a sus funciones de conectividad. Sin embargo, su precio (alrededor de los S/ 1,200) me anima a esperar un poco más.De algo sí estoy seguro: un parlante inteligente está en mis planes a futuro.