Flota Pacífico Armada Rusa detectó hoy submarino estadounidense cercanías islas Kuriles celebración maniobras navales zona, forzó abandonar aguas territoriales rusas, según Ministerio Defensa Rusia.'El 12 febrero 10.40 hora Moscú (7.40 GMT) detectado submarino Marina Guerra EE.UU. clase Virginia cercanías isla Upur archipiélago Kuriles', señaló ministerio comunicado.El incidente lugar momentos alta tensión internacional advertencias EE.UU. inminente intervención rusa Ucrania, según Washington podría tener lugar próximo 16 febrero, Moscú calificado 'campaña propagandística' vez niega cualquier intención atacar país vecino.Los marineros rusos alertaron ruso inglés tripulación submarino estadounidense hallaba aguas territoriales Rusia exigieron subir superficie, demanda militares EE.UU. ignoraron.Las islas Kuriles disputadas Segunda Guerra Mundial Japón, reclama soberanía condiciona firma pacto paz Rusia devolución territorios.'En correspondencia documentos establecidos defensa frontera estatal Rusia, tripulación fragata 'Marshal Shaposhnikov' Flota Pacífico aplicó medios correspondientes' obligar nave estadounidense abandonar zona, indicó Ministerio Defensa.Ante esto, submarino estadounidense efectuó maniobra evasión duplica objetivo radares sonares 'abandonó toda velocidad aguas territoriales Rusia'.Protesta RusiaTras incidente, destacamento naval Flota Pacífico continuó las, ejercicios, parte conjunto maniobras gran envergadura lleva cabo hace dos días Armada Rusa diferentes regiones, incluyendo mar Negro mar Azov, aledaños Ucrania, paso incrementado tensiones Moscú Kiev.Estas maniobras coinciden ejercicios binacionales 'Determinación aliada-2022' celebrados Bielorrusia, mayores llevados cabo Ejércitos ruso bielorruso, vistos Ucrania Occidente preparativos invasión rusa.El ministerio ruso Defensa citó agregado militar Embajada EE.UU. Moscú expresar protesta ingreso submarino estadounidense aguas territoriales rusas. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.