La Flota del Pacífico de la Armada Rusa detectó hoy un submarino estadounidense en las cercanías de las islas Kuriles durante la celebración de maniobras navales en esta zona, y le forzó a abandonar las aguas territoriales rusas, según el Ministerio de Defensa de Rusia.'El 12 de febrero a las 10.40 hora de Moscú (7.40 GMT) fue detectado un submarino de la Marina de Guerra de EE.UU. de la clase Virginia en las cercanías de la isla Upur del archipiélago de las Kuriles', señaló el ministerio en un comunicado.El incidente tuvo lugar en momentos de alta tensión internacional ante las advertencias de EE.UU. de una inminente intervención rusa en Ucrania, que según Washington podría tener lugar el próximo 16 de febrero, algo que Moscú ha calificado de 'campaña propagandística' a la vez que niega cualquier intención de atacar al país vecino.Los marineros rusos alertaron en ruso e inglés a la tripulación del submarino estadounidense que se hallaba en aguas territoriales de Rusia y le exigieron subir a la superficie, demanda que los militares de EE.UU. ignoraron.Las islas Kuriles son disputadas desde la Segunda Guerra Mundial por Japón, que reclama su soberanía y condiciona la firma de un pacto de paz con Rusia a la devolución de estos territorios.'En correspondencia con los documentos establecidos para la defensa de la frontera estatal de Rusia, la tripulación de la fragata 'Marshal Shaposhnikov' de la Flota del Pacífico aplicó los medios correspondientes' para obligar a la nave estadounidense a abandonar esta zona, indicó el Ministerio de Defensa.Ante esto, el submarino estadounidense efectuó una maniobra de evasión que duplica el objetivo en los radares y sonares y 'abandonó a toda velocidad las aguas territoriales de Rusia'.Protesta de RusiaTras el incidente, el destacamento naval de la Flota del Pacífico continuó las, ejercicios, que son parte de un conjunto de maniobras de gran envergadura que lleva a cabo desde hace dos días la Armada Rusa en diferentes regiones, incluyendo el mar Negro y el mar de Azov, aledaños a Ucrania, un paso que ha incrementado las tensiones entre Moscú y Kiev.Estas maniobras coinciden con lo ejercicios binacionales 'Determinación aliada-2022' celebrados en Bielorrusia, los mayores llevados a cabo por los Ejércitos ruso y bielorruso, y vistos por Ucrania y Occidente como los preparativos para una invasión rusa.El ministerio ruso de Defensa citó al agregado militar de la Embajada de EE.UU. en Moscú para expresar una protesta por el ingreso de un submarino estadounidense en aguas territoriales rusas. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.