Robert Pattinson, actor protagoniza 'The Batman' próxima cinta Matt Reeves, dijo gustaría volver interpretar Bruce Wayne posible trilogía famoso superhéroe. Así confirmó entrevista concedida Fandango, motivo promoción película.'Estoy dispuesto hacerlo tantas veces gente quiera verlo, verdad. Quiero decir hablado Matt idea hacer trilogía maravilloso. Realmente disfruté proceso personaje tan divertido interpretar. sí, encantador', comentó deseo.FUE SEDADO CASTING 'CREPÚSCULO'En entrevista medio estadounidense GQ, actor recordó días Edward Cullen saga 'Crepúsculo' contó curiosa anécdota vivió llamaron audicionar. Relató casting aterraba ponía nervioso, incluso agente calmarlo sedante.'Mi confianza derrumbaba completo. mismo ocurrió mañana audición Twilight. Nunca tomado Valium. Sólo recuerdo haberme glorioso parte trasera taxi, ventana abierta pensaba 'wow perdiendo'', confesó.CASI DESPIDEN 'CREPÚSCULO'Pattinson dio detalles cómo casi despiden primera película 'Crepúsculo', mencionado entrevistas anteriores. Confesó lidiar inmadurez comportamiento, luego severa advertencia parte agente.'Tenía 21 quería hacerlo tan artístico posible. Así extraña tensión, estudio temor cosa resultara emo, pensaba única forma hacerlo. Parece ridículo decirlo ahora, pasé tiempo enfurecido. Definitivamente ver tener 21 (años), puedo creer forma comportaba', añadió.'THE BATMAN' INICIA PREVENTA ENTRADAS 17 FEBREROEste 17 febrero inicia preventa 'The Batman', nueva cinta superhéroe murciélago universo DC. actor Robert Pattinson coloca traje caballero noche embarca oscura historia Ciudad Gótica.El estreno oficial nuevo filme Warner Bros. Pictures programado jueves 3 marzo. Además realizarán funciones preestreno miércoles 2 marzo emoción fans justiciero encapotado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.