En el negocio no hay rencores. Binance, el sitio de intercambio de criptomonedas está realizando una inversión de capital de US$ 200 millones a la empresa Forbes. Lo curioso es que la empresa editora fue demandada por la compañía criptográfica por difamación.La independencia de Forbes seguirá siendo 'sacrosanta', dijo un portavoz de Binance con respecto a la compra de la participación, según The Guardian.Como recordatorio, Binance demandó a Forbes y a dos de sus escritores en noviembre de 2020 luego de que publicaran un artículo sobre que la compañía 'concibió una estructura corporativa elaborada diseñada para engañar intencionalmente a los reguladores'.El dinero es una amnesia de rencoresBinance calificó la historia de Forbes como 'falsa, engañosa y altamente difamatoria' y afirmó que eso afecto en las finanzas de la compañía.Sin embargo, la tecnología Web3 y el blockchain está avanzando y promete grandes resultados. Es por eso que Forbes anunció que Binance adquirió una participación a través de una empresa de adquisición de propósito especial que cotiza en la bolsa.'Sabemos que los medios son un elemento esencial para generar una comprensión y educación generalizadas del consumidor', dijo el CEO y fundador de Binance, Changpeng Zhao.'Esperamos reforzar las iniciativas digitales de Forbes, a medida que evolucionan hacia una plataforma de información de inversión de siguiente nivel', agregó.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.