negocio rencores. Binance, sitio intercambio criptomonedas realizando inversión capital US$ 200 millones empresa Forbes. curioso empresa editora demandada compañía criptográfica difamación.La independencia Forbes seguirá siendo 'sacrosanta', dijo portavoz Binance respecto compra participación, según The Guardian.Como recordatorio, Binance demandó Forbes dos escritores noviembre 2020 luego publicaran artículo compañía 'concibió estructura corporativa elaborada diseñada engañar intencionalmente reguladores'.El dinero amnesia rencoresBinance calificó historia Forbes 'falsa, engañosa altamente difamatoria' afirmó afecto finanzas compañía.Sin embargo, tecnología Web3 blockchain avanzando promete grandes resultados. Forbes anunció Binance adquirió participación través empresa adquisición propósito especial cotiza bolsa.'Sabemos medios elemento esencial generar comprensión educación generalizadas consumidor', dijo CEO fundador Binance, Changpeng Zhao.'Esperamos reforzar iniciativas digitales Forbes, medida evolucionan hacia plataforma información inversión siguiente nivel', agregó.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.