El presidente de los Estados Unidos, Joe Biden, y el de Rusia, Vladímir Putin, mantuvieron este sábado una conversación telefónica para tratar la situación en Ucrania, en un momento en que EE.UU. ha pedido a todos sus ciudadanos que abandonen el país y ha reducido su presencia diplomática en Kiev.'La llamada segura entre el presidente Biden y el presidente ruso Putin se completó a las 12.06 hora del Este de EE.UU. (17.06 GMT)', informó este sábado el pool de los periodistas de la Casa Blanca.Biden tomó la llamada en la residencia presidencial de Camp David, en el estado de Maryland, y a donde se dirigió el viernes por la tarde. La de hoy fue la primera conversación directa entre los dos líderes desde el 30 de diciembre, cuando Biden y Putin dejaron patentes sus diferencias sobre Ucrania.Detalles de conversaciónLa conversación se produjo después de que EE.UU. pidiera ayer a sus ciudadanos que abandonaran territorio ucraniano en las próximas 24 a 48 horas ante la 'posibilidad clara' de que Rusia ataque Ucrania durante los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebran hasta el próximo 20 de febrero en Pekín.Sólo unas horas antes de la llamada, el Gobierno de Estados Unidos ordenó la salida de Ucrania de 160 miembros de la Guardia Nacional de Florida (uno de sus cuerpos de reserva militar) como medida de extrema precaución.El secretario de Defensa de EE.UU., Lloyd Austin, ordenó 'el reposicionamiento temporal' de estos 160 reservistas que llevan en Ucrania desde el pasado noviembre, informó en un comunicado el Departamento de Defensa.Las tropas están asignadas al Equipo de Combate de la 53 Brigada de Infantería y durante los últimos meses han estado asesorando y entrenando a las Fuerzas Armadas de Ucrania.Tras abandonar el país, se reubicarán en otros destinos en Europa.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.