presidente Unidos, Joe Biden, Rusia, Vladímir Putin, mantuvieron sábado conversación telefónica tratar situación Ucrania, momento EE.UU. pedido ciudadanos abandonen país reducido presencia diplomática Kiev.'La llamada segura presidente Biden presidente ruso Putin completó 12.06 hora EE.UU. (17.06 GMT)', informó sábado pool periodistas Casa Blanca.Biden tomó llamada residencia presidencial Camp David, Maryland, dirigió viernes tarde. hoy primera conversación directa dos líderes 30 diciembre, Biden Putin dejaron patentes diferencias Ucrania.Detalles conversaciónLa conversación produjo después EE.UU. pidiera ayer ciudadanos abandonaran territorio ucraniano próximas 24 48 horas 'posibilidad clara' Rusia ataque Ucrania Juegos Olímpicos Invierno, celebran próximo 20 febrero Pekín.Sólo unas horas llamada, Gobierno Unidos ordenó salida Ucrania 160 miembros Guardia Nacional Florida (uno cuerpos reserva militar) medida extrema precaución.El secretario Defensa EE.UU., Lloyd Austin, ordenó 'el reposicionamiento temporal' 160 reservistas llevan Ucrania pasado noviembre, informó comunicado Departamento Defensa.Las tropas asignadas Equipo Combate 53 Brigada Infantería últimos meses asesorando entrenando Fuerzas Armadas Ucrania.Tras abandonar país, reubicarán destinos Europa.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.