Y ahora se le viene el PSG por la Champions League. El dominio total tras el descanso no fue suficiente para que Real Madrid ganara en La Cerámica al Villarreal en un choque en el que los locales fueron mejores en la primera mitad y en el que un balón al larguero en el minuto 92 privó de la victoria al equipo visitante en la fecha 24 de LaLiga.La primera parte estuvo marcada por el buen juego del Villarreal, que superó al Real Madrid, y la segunda por una superioridad muy clara del conjunto madrileño, sobre todo en la primera media hora, que dio una imagen muy diferente con una buena actuación de Vinicius.La noticia más llamativa en el inicio del encuentro fue la presencia de Gareth Bale en Real Madrid para jugar como delantero centro en detrimento de Luka Modric, aunque en el primer tiempo el jugador galés apenas participó en el juego de su equipo para mejorar en el segundo.Aunque las fuerzas estuvieron bastante niveladas durante toda la primera parte, fue el equipo de Unai Emery el que ejerció un mayor dominio y dispuso de las ocasiones de gol más claras como consecuencia, sobre todo de sus penetraciones por ambas bandas, en especial por la derecha, donde Chukwueze siempre pudo con Marcelo.Carlo Ancelotti dio entrada Modric a diez minutos del final con el objetivo de incrementar el dominio para resolver el choque en el poco tiempo que restaba, aunque en los minutos finales el Villarreal no sufrió tanto como en la primera media hora de la reanudación.En el 92' se registró la jugada clave del encuentro con una vaselina de Luka Jovic que repelió el larguero y que en el rechace Auriere despejó en la línea de meta el remate de Nacho.Con este resultado, en Real Madrid siguen en la cima de LaLiga y ahora tienen 54, aunque su ventaja sobre el segundo, Sevilla, se redujo a cuatro unidades luego de la victoria de los andaluces sobre Elche el último viernes. (EFE)Real Madrid vs. Villarreal: así jugaronVillarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth; Raúl Albiol, Pau Torres, Arnaut Danjuma; Vicente Iborra, Dani Parejo, Samuel Chukwueze, Alfonso Pedraza, Giovani Lo Celso; Alberto Moreno.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Gareth Bale, Marco Asensio, Vinícius Jr.Real Madrid vs. Villarreal: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Villarreal: horarios del partido en el mundoPerú: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Bolivia: 11:15 a.m.Brasil: 12:15 p.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.España: 4:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Villarreal?Real Madrid vs. Villarreal chocarán en duelo vibrante el sábado 12 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 10:15 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio de La Cerámica.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Villarreal?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Real Madrid vs. Villarreal: historial de los últimos enfrentamientosLaLiga 2021-2022 | Real Madrid 0-0 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Villarreal 1-1 Real MadridLaLiga 2019-2020 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2019-2020 | Villarreal 2-2 Real MadridReal Madrid vs. Villarreal: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.