La 'Casa Blanca' lo tuvo, pero no fue efectiva. El dominio total tras el descanso no fue suficiente para que Real Madrid ganara en La Cerámica al Villarreal en un choque en el que los locales fueron mejores en la primera mitad y en el que un balón al larguero en el minuto 92 privó de la victoria al equipo visitante en la fecha 24 de LaLiga.La primera parte estuvo marcada por el buen juego del Villarreal, que superó al Real Madrid, y la segunda por una superioridad muy clara del conjunto madrileño, sobre todo en la primera media hora, que dio una imagen muy diferente con una buena actuación de Vinicius.La noticia más llamativa en el inicio del encuentro fue la presencia de Gareth Bale en Real Madrid para jugar como delantero centro en detrimento de Luka Modric, aunque en el primer tiempo el jugador galés apenas participó en el juego de su equipo para mejorar en el segundo.Aunque las fuerzas estuvieron bastante niveladas durante toda la primera parte, fue el equipo de Unai Emery el que ejerció un mayor dominio y dispuso de las ocasiones de gol más claras como consecuencia, sobre todo de sus penetraciones por ambas bandas, en especial por la derecha, donde Chukwueze siempre pudo con Marcelo.Carlo Ancelotti dio entrada Modric a diez minutos del final con el objetivo de incrementar el dominio para resolver el choque en el poco tiempo que restaba, aunque en los minutos finales el Villarreal no sufrió tanto como en la primera media hora de la reanudación.En el 92' se registró la jugada clave del encuentro con una vaselina de Luka Jovic que repelió el larguero y que en el rechace Auriere despejó en la línea de meta el remate de Nacho.Con este resultado, en Real Madrid siguen en la cima de LaLiga y ahora tienen 54, aunque su ventaja sobre el segundo, Sevilla, se redujo a cuatro unidades luego de la victoria de los andaluces sobre Elche el último viernes. (EFE)Real Madrid vs. Villarreal: así jugaronVillarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth; Raúl Albiol, Pau Torres, Arnaut Danjuma; Vicente Iborra, Dani Parejo, Samuel Chukwueze, Alfonso Pedraza, Giovani Lo Celso; Alberto Moreno.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Gareth Bale, Marco Asensio, Vinícius Jr.Real Madrid vs. Villarreal: transmisión minuto a minutoPREVIAReal Madrid tratará de afianzar una jornada más su liderato en LaLiga en una complicada visita al Villarreal, con el añadido de que tendrá que hacerlo a pocos días medirse al PSG y otra vez sin Karim Benzema.La vuelta de la Champions League y el importante duelo en el Parque de los Príncipes del próximo martes centran gran parte de la atención de este duelo entre un 'Submarino Amarillo' que quiere alcanzar de nuevo una buena racha y el líder de la competición, que no parece en este momento tan fiable como hace unas semanas y que no puede despistarse demasiado con el futuro más cercano.Real Madrid sigue firmemente instalado en lo más alto de LaLiga tras su ajustada última victoria en el Bernabéu ante el Granada, pero esta no ocultó que no está en su mejor momento futbolístico tras la conquista de la Supercopa de España.La Champions siempre despierta mucha atención en sus filas, lo que en ocasiones también le 'despista', lo que puede añadir alguna duda más de cara a medirse a un rival que ya le frenó en su casa en la primera vuelta.El Villarreal también está vivo en la máxima competición europea, pero no juega hasta dentro de semana y media y podrá poner toda su intensidad en detener a los de Carlo Ancelotti.El técnico italiano volverá a tener para este partido la importante baja de Karim Benzema, un alivio para Unai Emery y un sistema defensivo que parece que vuelve a tener la fortaleza de antaño, aunque el técnico vasco también tiene su problema arriba por la nueva ausencia de Gerard Moreno, factor que también agradecerá la zaga merengue. Los dos mejores goleadores de cada equipo no estarán y eso aumenta la igualdad que se presupone para este choque.Real Madrid vs. Villarreal: horarios del partido en el mundoPerú: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Bolivia: 11:15 a.m.Brasil: 12:15 p.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.España: 4:15 p.m.Real Madrid vs. Villarreal: así llegan al partido por LaLigaReal Madrid vs. Villarreal: historial de los últimos enfrentamientosLaLiga 2021-2022 | Real Madrid 0-0 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Villarreal 1-1 Real MadridLaLiga 2019-2020 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2019-2020 | Villarreal 2-2 Real MadridNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.