'Casa Blanca' tuvo, efectiva. dominio total tras descanso suficiente Real Madrid ganara Cerámica Villarreal choque locales mejores primera mitad balón larguero minuto 92 privó victoria equipo visitante fecha 24 LaLiga.La primera parte marcada buen juego Villarreal, superó Real Madrid, segunda superioridad clara conjunto madrileño, primera media hora, dio imagen diferente buena actuación Vinicius.La noticia llamativa inicio encuentro presencia Gareth Bale Real Madrid jugar delantero centro detrimento Luka Modric, aunque primer tiempo jugador galés apenas participó juego equipo mejorar segundo.Aunque fuerzas bastante niveladas toda primera parte, equipo Unai Emery ejerció mayor dominio dispuso ocasiones gol claras consecuencia, penetraciones ambas bandas, especial derecha, Chukwueze siempre pudo Marcelo.Carlo Ancelotti dio entrada Modric diez minutos final objetivo incrementar dominio resolver choque tiempo restaba, aunque minutos finales Villarreal sufrió primera media hora reanudación.En 92' registró jugada clave encuentro vaselina Luka Jovic repelió larguero rechace Auriere despejó línea meta remate Nacho.Con resultado, Real Madrid siguen cima LaLiga ahora 54, aunque ventaja segundo, Sevilla, redujo cuatro unidades luego victoria andaluces Elche último viernes. (EFE)Real Madrid vs. Villarreal: así jugaronVillarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth; Raúl Albiol, Pau Torres, Arnaut Danjuma; Vicente Iborra, Dani Parejo, Samuel Chukwueze, Alfonso Pedraza, Giovani Celso; Alberto Moreno.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Gareth Bale, Marco Asensio, Vinícius Jr.Real Madrid vs. Villarreal: transmisión minuto minutoPREVIAReal Madrid tratará afianzar jornada liderato LaLiga complicada visita Villarreal, añadido hacerlo pocos días medirse PSG vez Karim Benzema.La vuelta Champions League importante duelo Parque Príncipes próximo martes centran gran parte atención duelo 'Submarino Amarillo' quiere alcanzar nuevo buena racha líder competición, parece momento tan fiable hace unas semanas puede despistarse demasiado futuro cercano.Real Madrid sigue firmemente instalado alto LaLiga tras ajustada última victoria Bernabéu Granada, ocultó mejor momento futbolístico tras conquista Supercopa España.La Champions siempre despierta mucha atención filas, ocasiones 'despista', puede añadir alguna duda cara medirse rival frenó casa primera vuelta.El Villarreal vivo máxima competición europea, juega dentro semana media podrá poner toda intensidad detener Carlo Ancelotti.El técnico italiano volverá tener partido importante baja Karim Benzema, alivio Unai Emery sistema defensivo parece vuelve tener fortaleza antaño, aunque técnico vasco problema arriba nueva ausencia Gerard Moreno, factor agradecerá zaga merengue. dos mejores goleadores cada equipo aumenta igualdad presupone choque.Real Madrid vs. Villarreal: horarios partido mundoPerú: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Bolivia: 11:15 a.m.Brasil: 12:15 p.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.España: 4:15 p.m.Real Madrid vs. Villarreal: así llegan partido LaLigaReal Madrid vs. Villarreal: historial últimos enfrentamientosLaLiga 2021-2022 | Real Madrid 0-0 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2020-2021 | Villarreal 1-1 Real MadridLaLiga 2019-2020 | Real Madrid 2-1 VillarrealLaLiga 2019-2020 | Villarreal 2-2 Real MadridNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.