Chelsea y Palmeiras se enfrentan este sábado en Abu Dhabi por la gran final del Mundial de Clubes 2022, competencia que reúne a los mejores equipos de cada continente y que en esta ocasión contó con presencia peruana: Claudio Pizarro.A solo instantes de iniciar la contienda, la FIFA presentó ante los aficionados el trofeo del Mundial de Clubes y en esta ocasión los invitados para llevar el preciado título fueron Claudio Pizarro y el brasileño Cafú.La FIFA eligió al excapitán de la Selección Peruana a ser parte de la ceremonia, al tener un pasado en el Chelsea y principalmente por haber conquistado la competición en 2013.A lo largo de su amplia trayectoria en Europa, Claudio Pizarro conquistó 18 títulos, la mayoría con el Bayern Munich, cuadro con el que jugó el Mundial de Clubes y lo ganó. Aquella vez los bávaros derrotaron en la final al Raja Casablanca por 2-0 y el delantero compitió 16 minutos en el certamen. Claudio Pizarro en la final del Mundial de ClubesClaudio Pizarro fue uno de los grandes invitados en la final del Mundial de Clubes entre Chelsea y Palmeiras, pero no se trata del único futbolista peruano que participó en el torneo.Martín Hidalgo fue campeón con Internacional de Porto Alegre en 2006. En 2012 fue el turno de Paolo Guerrero, quien convirtió dos goles en dos partidos jugados, el más importante en la final para derrotar al Chelsea y coronar a Corinthians. El último jugador en ser parte del Mundial de Clubes es André Carrillo, que la jugó en 2019 y la actual edición con Al Hilal.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.