Chelsea Palmeiras enfrentan sábado Abu Dhabi gran final Mundial Clubes 2022, competencia reúne mejores equipos cada continente ocasión contó presencia peruana: Claudio Pizarro.A solo instantes iniciar contienda, FIFA presentó aficionados trofeo Mundial Clubes ocasión invitados llevar preciado título Claudio Pizarro brasileño Cafú.La FIFA eligió excapitán Selección Peruana ser parte ceremonia, tener pasado Chelsea principalmente haber conquistado competición 2013.A largo amplia trayectoria Europa, Claudio Pizarro conquistó 18 títulos, mayoría Bayern Munich, cuadro jugó Mundial Clubes ganó. Aquella vez bávaros derrotaron final Raja Casablanca 2-0 delantero compitió 16 minutos certamen. Claudio Pizarro final Mundial ClubesClaudio Pizarro grandes invitados final Mundial Clubes Chelsea Palmeiras, trata único futbolista peruano participó torneo.Martín Hidalgo campeón Internacional Porto Alegre 2006. 2012 turno Paolo Guerrero, convirtió dos goles dos partidos jugados, importante final derrotar Chelsea coronar Corinthians. último jugador ser parte Mundial Clubes André Carrillo, jugó 2019 actual edición Hilal.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.