Un paciente de un hospital del Reino Unido ha fallecido a causa de la fiebre de Lassa, un tipo de enfermedad hemorrágica aguda, según confirmaron este viernes las autoridades sanitarias británicas.Se trata del tercer caso confirmado de esta enfermedad, no detectada en Reino Unido durante más de una década, pero muy presente en varios países de África Occidental.En un comunicado difundido hoy por la Agencia de Seguridad Sanitaria del Reino Unido se indica que 'se está buscando a las personas que han estado en contacto con los afectados antes de la confirmación de la infección para proporcionar valoración, apoyo y asesoramiento'.Ese organismo asegura al mismo tiempo que el 'el riesgo que representa para los ciudadanos es muy bajo'.Al parecer, los casos identificados hasta ahora guardan relación con recientes viajes a África.Identifican a contactosPor su parte, un portavoz de la fundación hospitalaria de Bedfordshire (Inglaterra) confirmó 'la triste muerte de un paciente con un caso confirmado de fiebre de Lassa' en uno de sus centros.'Seguiremos apoyando a los familiares del paciente y a nuestro personal y trabajamos estrechamente con colegas de la Agencia de Seguridad Sanitaria del Reino Unido para llevar a cabo un profundo trabajo de identificación de contactos', señaló la misma fuente sanitaria.Se trata, al igual que el ébola y el dengue, de una enfermedad hemorrágica que puede causar fiebre, dolor de cabeza y muscular, hemorragias cutáneas, diarrea y vómitos, y puede tener un desenlace mortal.Se recomienda que los pacientes infectados con el virus de Lassa permanezcan aislados. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: