paciente hospital Reino Unido fallecido causa fiebre Lassa, tipo enfermedad hemorrágica aguda, según confirmaron viernes autoridades sanitarias británicas.Se trata tercer caso confirmado enfermedad, detectada Reino Unido década, presente varios países África Occidental.En comunicado difundido hoy Agencia Seguridad Sanitaria Reino Unido indica 'se buscando personas contacto afectados confirmación infección proporcionar valoración, apoyo asesoramiento'.Ese organismo asegura mismo tiempo 'el riesgo representa ciudadanos bajo'.Al parecer, casos identificados ahora guardan relación recientes viajes África.Identifican contactosPor parte, portavoz fundación hospitalaria Bedfordshire (Inglaterra) confirmó 'la triste muerte paciente caso confirmado fiebre Lassa' centros.'Seguiremos apoyando familiares paciente personal trabajamos estrechamente colegas Agencia Seguridad Sanitaria Reino Unido llevar cabo profundo trabajo identificación contactos', señaló misma fuente sanitaria.Se trata, igual ébola dengue, enfermedad hemorrágica puede causar fiebre, dolor cabeza muscular, hemorragias cutáneas, diarrea vómitos, puede tener desenlace mortal.Se recomienda pacientes infectados virus Lassa permanezcan aislados. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: