Facebook, compañía parte matriz Meta, implementando funciones aplicaciones mensajería instantánea Facebook Messenger Instagram.Por ejemplo, modo Vanish hace mensajes desaparezcan después destinatario vea salga chat. usuarios pueden activar función solo deslizando hacia arriba conversación. volver modo normal solo deben seguir mismo movimiento dedo.'Diseñamos modo desaparición cuenta seguridad elección, usted controle experiencia', dijeron Bridget Pujals, gerente productos Messenger, allá noviembre 2020.El mensaje privacidad MarkEn publicación, Mark Zuckerberg, CEO Meta, emitido recordatorio, estilo advertencia, usuarios Facebook Messenger.El fundador red social grande mundo indica lanzado actualización aplicación mensajería Messenger, notificará usuarios si persona realizado captura pantalla conversación privada.'Nueva actualización chats Messenger encriptados extremo extremo reciba notificación si alguien captura mensaje desaparece', escribió Zuckerberg; ejemplo puso captura pantalla conversación esposa Priscilla Chan.'También agregando GIF, calcomanías reacciones chats encriptados', agregó Zuckerberg.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.