Facebook, compañía parte de la matriz Meta, ha estado implementando funciones a sus aplicaciones de mensajería instantánea Facebook Messenger e Instagram.Por ejemplo, el modo Vanish hace que los mensajes desaparezcan después de que el destinatario lo vea y salga del chat. Los usuarios pueden activar esta función solo deslizando hacia arriba la conversación. Para volver al modo normal solo deben seguir el mismo movimiento con el dedo.'Diseñamos el modo de desaparición teniendo en cuenta la seguridad y la elección, para que usted controle su experiencia', dijeron Bridget Pujals, gerente de productos de Messenger, allá por noviembre de 2020.El mensaje de privacidad de MarkEn una publicación, Mark Zuckerberg, CEO de Meta, ha emitido un recordatorio, con un estilo de advertencia, a los usuarios de Facebook Messenger.El fundador de la red social más grande del mundo indica que ha lanzado una actualización a su aplicación de mensajería Messenger, la cual notificará a los usuarios si la otra persona ha realizado una captura de pantalla de la conversación privada.'Nueva actualización para chats de Messenger encriptados de extremo a extremo para que reciba una notificación si alguien captura un mensaje que desaparece', escribió Zuckerberg; y como ejemplo puso una captura de pantalla de una conversación con su esposa Priscilla Chan.'También estamos agregando GIF, calcomanías y reacciones a los chats encriptados', agregó Zuckerberg.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.