Mientras enamorados tailandeses preparan intercambiar muestras afecto Día San Valentín, autoridades sanitarias pidieron parejas practiquen sexo seguro pandemia, incluyendo uso mascarilla.Los casos diarios coronavirus turístico país sudeste asiático pasado 8 000 comienzos mes casi doble; autoridades temen Día Enamorados 14 febrero agrave tendencia.'La COVID-19 enfermedad transmisión sexual, posible atraparla través respiración cercana intercambiando saliva', dijo AFP director Oficina Salud Reproductiva, Bunyarit Sukrat.Insólitas sugerenciasPor ello, recomendó parejas pasar test antígenos cita 'evitar posiciones sexuales cara cara besos profundos', indicó.'Si posible, usar mascarillas faciales mientras practica sexo puede ayudar riesgo COVID-19', dijo Bunyarit, recomendando empleo anticonceptivos si quieren evitar embarazos indeseados.La celebración San Valentín popular Tailandia considera fecha favorable bodas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: