Mientras los enamorados tailandeses se preparan para intercambiar muestras de afecto para el Día de San Valentín, las autoridades sanitarias pidieron a las parejas que practiquen sexo seguro durante la pandemia, incluyendo el uso de mascarilla.Los casos diarios de coronavirus en este turístico país del sudeste asiático han pasado de 8 000 a comienzos de mes a casi el doble; y las autoridades temen que el Día de los Enamorados del 14 de febrero agrave la tendencia.'La COVID-19 no es una enfermedad de transmisión sexual, pero es posible atraparla a través de la respiración cercana e intercambiando saliva', dijo a AFP el director de la Oficina de Salud Reproductiva, Bunyarit Sukrat.Insólitas sugerenciasPor ello, recomendó a las parejas pasar un test de antígenos antes de su cita y 'evitar posiciones sexuales cara a cara y besos profundos', indicó.'Si es posible, usar mascarillas faciales mientras se practica sexo puede ayudar el riesgo de la COVID-19', dijo Bunyarit, recomendando también el empleo de anticonceptivos si se quieren evitar embarazos indeseados.La celebración de San Valentín es muy popular en Tailandia y se considera una fecha favorable para las bodas. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: