El 14 de febrero se acerca y con ello la celebración del Día de San Valentín. Sin embargo, no todo es amor y paz entre las parejas, sobre todo cuando se involucra dispositivos de uso privado.Según un estudio de Kaspersky, el 56% de los peruanos están preocupados de que su pareja quiera entrometerse en su vida personal haciendo uso de programas stalkerware, un software que espía las acciones de un teléfono inteligente.'Para nosotros es importante presentar los resultados de esta encuesta para concientizar a las personas de que este tipo de programas existen y sepan reconocer si están siendo afectadas y qué acciones deben seguir', comentó Andrea Fernández, Gerente General, Sudamérica de la empresa de ciberseguridad Kaspersky.Dentro del estudio, podemos rescatar algunos datos alentadores. La gran mayoría de peruanos, cerca del 76%, no cree que sea moral monitorear a su pareja sin su consentimiento. El otro lado de la monedaPor otro lado, un dato desalentador indica que en el Perú solo el 6% de los encuestados consideran que hay circunstancias en las que se necesita espiar a su pareja. Algunas de estas 'razones' son:Si creyeran que su pareja les está siendo infiel (57%)Si ese monitoreo está relacionado con la seguridad de su pareja (52%)Si creyeran que su pareja está involucrada en una actividad ilícita (45%)También, el informe también destaca datos muy preocupantes y que es reflejo de una sociedad machista. Según el estudio, en nuestro país, el 17% de los encuestados reconocieron que fueron presionados por su pareja para instalar un programa espía en su teléfono inteligente.Además, el 30% de las personas que dieron la respuesta anterior admitieron que recibieron abusos por parte de su pareja.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.