14 febrero acerca ello celebración Día San Valentín. embargo, amor paz parejas, involucra dispositivos uso privado.Según estudio Kaspersky, 56% peruanos preocupados pareja quiera entrometerse vida personal haciendo uso programas stalkerware, software espía acciones teléfono inteligente.'Para importante presentar resultados encuesta concientizar personas tipo programas existen sepan reconocer si siendo afectadas acciones deben seguir', comentó Andrea Fernández, Gerente General, Sudamérica empresa ciberseguridad Kaspersky.Dentro estudio, podemos rescatar datos alentadores. gran mayoría peruanos, cerca 76%, cree moral monitorear pareja consentimiento. lado monedaPor lado, dato desalentador indica Perú solo 6% encuestados consideran circunstancias necesita espiar pareja. 'razones' son:Si creyeran pareja siendo infiel (57%)Si monitoreo relacionado seguridad pareja (52%)Si creyeran pareja involucrada actividad ilícita (45%)También, informe destaca datos preocupantes reflejo sociedad machista. Según estudio, país, 17% encuestados reconocieron presionados pareja instalar programa espía teléfono inteligente.Además, 30% personas dieron respuesta anterior admitieron recibieron abusos parte pareja.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.