exviceministro Minas Jorge Chávez Cresta denunció “copamiento” personas vinculadas partido Gobierno Ministerio Energía Minas (MINEM), razones llevaron renunciar cargo.“El motivo renuncia sido Ministerio suma importancia generar recursos, divisas, inversiones permita poder contar recursos desarrollo país, requiere profesionales altamente calificados gestión pública desarrollo cada acciones mencionadas”, comentó Enfoque Sábados.“Sin embargo, podido apreciar solamente caso dos funcionarios, jefe Gabinete secretario general; sino funcionarios siendo nombrados suerte copamiento, recibiendo consignas políticas partido, llevar cabo administración Ministerio tan importante sector Energía Minas”, agregó.En sentido, Chávez Cresta advirtió copamiento realizado “con celeridad resulta extraña”, esperado Gabinete acuda Congreso busca voto confianza realizado evaluaciones desempeño funcionarios cargo.“Lo preocupa existe copamiento parte administrativa celeridad rápida, resulta extraño. (...) autoridad llega ocupar Ministerio, recomendable punto vista esperar voto confianza esperar ver cómo funcionando Ministerio correspondiente”, comentó.“En caso, Ministerio Energía Minas problemas conflictividad social, problemas desarrollo inversiones, problemas tramitología; llevar cabo garantizar inversiones”, añadió.Funcionarios “capacidad profesional”El exviceministro señaló problemas afronta MINEM afrontarse “personal conozca gestión pública” “personas capacidad profesional”; “ingrediente político”, tal denunciado.“Creo que, marco libertades, democracia, funcionario tomar decisión decir acuerdo; presentar carta renuncia poner evidencia sucediendo Ministerio suma importancia”, sentenció.Como recuerda, Jorge Chávez Cresta renunció manera irrevocable viernes cargo viceministerio Minas desempeñaba octubre 2021, través carta enviada ministro Energía Minas, Carlos Sabino Palacios Pérez, denuncia repartición puestos sector consignas partidarias.En escrito, viceministro renunciante señala sector Energía Minas 'requiere funcionarios políticas técnicas especializadas' condiciones 'no respetando reciente asignación funcionarios cuya incorporación responde consigna partidaria repartición puestos méritos experiencia profesional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: