Presidencia Consejo Ministros informó titular sector, Aníbal Torres, podrá arribar sábado distrito Ccapacmarca (Cusco) -debido condiciones adversas clima zona- liderar diálogo programado comuneros bloquean carretera conecta minera Bambas.El titular Gabinete, Aníbal Torres, confirmado asistencia reunión sostendrán sábado representantes Poder Ejecutivo comunidad campesina Ccapacmarca minera Bambas Cusco.El encuentro llevaría cabo sábado, 12 febrero, 10 mañana mencionada comunidad, fin dialogar comuneros mantienen bloqueo carretera comunica Bambas.Más temprano, presidente Consejo Ministros anunciado través RPP Noticias mañana viajaría Cusco participar diálogo.'Tenemos problema Bambas grave, cerrado carretera comunidad, manifestado (al presidente Pedro Castillo) viajar mañana directamente hablar comuneros dio autorización todas facilidades poder viajar incluso congresistas', dijo.Bloqueo CcapacmarcaLas comunidades distrito Ccapacmarca, provincia cusqueña Chumbivilcas, continúan medida fuerza.Ya 15 días bloquearon corredor minero sur anunciaron depondrán medida gobierno nacional designe comisión alto nivel Presidencia Consejo Ministros, llegue zona conflicto.César Pastor, presidente Comité Lucha comunidades campesinas, informó RPP Noticias comitiva solicitada debe conformada autoridades poder decisión, solucionar plataforma lucha contiene 3 puntos.Las comunidades Sayhua, Huascabamba, Tahuay Ccapacmarca, ubicadas provincia cusqueña Chumbivilcas, presentaron plataforma lucha piden anulación resolución ministerial contempla recategorización vía comunal nacional.Además, exigen ser declarados zona influencia directa empresa minera MMG Bambas finalmente solicitan criminalizar protestas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.