La Presidencia del Consejo de Ministros informó que el titular de este sector, Aníbal Torres, no podrá arribar este sábado al distrito de Ccapacmarca (Cusco) -debido a condiciones adversas del clima en esta zona- para liderar el diálogo que tenía programado con comuneros que bloquean la carretera que conecta con la minera Las Bambas.El titular del Gabinete, Aníbal Torres, había confirmado su asistencia a la reunión que sostendrán este sábado representantes del Poder Ejecutivo con la comunidad campesina de Ccapacmarca y la minera Las Bambas en Cusco.El encuentro se llevaría a cabo este sábado, 12 de febrero, a las 10 de la mañana en la mencionada comunidad, a fin de dialogar con los comuneros que mantienen el bloqueo de la carretera que comunica con Las Bambas.Más temprano, el presidente del Consejo de Ministros había anunciado a través de RPP Noticias que mañana viajaría a Cusco para participar en este diálogo.'Tenemos un problema en Las Bambas que es muy grave, han cerrado la carretera una comunidad, y le he manifestado (al presidente Pedro Castillo) que tengo que viajar mañana directamente a hablar con los comuneros y me dio la autorización y todas las facilidades para poder viajar incluso con algunos congresistas', dijo.Bloqueo en CcapacmarcaLas comunidades del distrito de Ccapacmarca, en provincia cusqueña de Chumbivilcas, continúan con su medida de fuerza.Ya son más de 15 días desde que bloquearon el corredor minero del sur y anunciaron que no depondrán la medida hasta que el gobierno nacional designe una comisión de alto nivel de la Presidencia del Consejo de Ministros, que llegue a la zona de conflicto.César Pastor, presidente del Comité de Lucha de las comunidades campesinas, informó a RPP Noticias que la comitiva solicitada debe estar conformada por autoridades que tengan poder de decisión, para solucionar su plataforma de lucha que contiene 3 puntos.Las comunidades de Sayhua, Huascabamba, Tahuay y Ccapacmarca, ubicadas en la provincia cusqueña de Chumbivilcas, presentaron una plataforma de lucha en la que piden la anulación de la resolución ministerial que contempla la recategorización de la vía comunal en nacional.Además, exigen ser declarados como zona de influencia directa de la empresa minera MMG Las Bambas y finalmente solicitan no criminalizar las protestas.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.