A dos días de celebrarse el Día del Amor y la Amistad, también conocido como San Valentín; se nota un aumento en la demanda de arreglos florales y detalles alusivos a la festividad.Un equipo de RPP Noticias llegó al Mercado de Flores de Piedra Liza, en el Rímac, donde ya se registra un aumento de clientes buscando un regalo para sus parejas.Nuestra reportera señaló que, debido a la alta demanda y a la escasez de algunos productos, los precios se han incrementado respecto a fechas anteriores; pero esto no ha impedido que muchos clientes inviertan fuertes sumas.Lo más buscadoLos arreglos florales más buscados son unas canastas con flores rojas y un globo, que se vende a 45 soles. Pero también tiene gran demanda la caja de tulipanes, que se oferta en 60 soles.Sin embargo, para quienes deseen invertir más, hay una maceta con orquídeas taiwanesas blancas, cuyo costo bordea los 300 soles.Los comerciantes del citado mercado también ofrecen arreglos personalizados, en los que los clientes pueden incluir mensajes a sus seres queridos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: