dos días celebrarse Día Amor Amistad, conocido San Valentín; nota aumento demanda arreglos florales detalles alusivos festividad.Un equipo RPP Noticias llegó Mercado Flores Piedra Liza, Rímac, registra aumento clientes buscando regalo parejas.Nuestra reportera señaló que, debido alta demanda escasez productos, precios incrementado respecto fechas anteriores; impedido clientes inviertan fuertes sumas.Lo buscadoLos arreglos florales buscados unas canastas flores rojas globo, vende 45 soles. gran demanda caja tulipanes, oferta 60 soles.Sin embargo, deseen invertir más, maceta orquídeas taiwanesas blancas, cuyo costo bordea 300 soles.Los comerciantes citado mercado ofrecen arreglos personalizados, clientes pueden incluir mensajes seres queridos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: