Total respaldo para la deportista a pesar de la polémica en los Juegos Olímpicos de Invierno. Eteri Tutberidze, entrenadora de la patinadora rusa Kamila Valieva, que supuestamente dio positivo en un control de dopaje en Pekín 2022, aseguró este sábado que cree en la inocencia de su protegida y cuenta con que haya una decisión justa en el caso.'Ha surgido una situación muy controvertida y difícil, hay muchas preguntas y muy pocas respuestas', dijo Tutberidze en declaraciones al Primer Canal de la televisión rusa.'Estoy absolutamente segura de que Kamila es inocente y limpia. Y para nosotros esto no es un teorema, sino un axioma, no necesita ser demostrado', explicó, agregando que ella no abandonará a Kamila Valieva 'en ningún caso' ante esta situación.Eteri Tutberidze se mostró molesta por el caso al afirmar que 'no está muy claro por qué una atleta con una prueba dudosa del 25 de diciembre fue admitida en los Juegos Olímpicos'.'O esto es una coincidencia fatal, o este es un plan muy bien planeado. Realmente espero que nuestros líderes no nos abandonen, defiendan nuestros derechos y demuestren nuestra inocencia', indicó. Kamila Valieva, caso posito por dopaje en Pekín 2022La entrenadora dijo que todo su equipo de patinaje está a la espera de una decisión sobre Kamila Valieva, y tiene 'miedo de hacer cualquier tipo de declaraciones para no violar, no perjudicarla'.'No sé quién decide qué, de verdad esperamos que de alguna manera prevalezca la justicia”, agregó Eteri Tutberidze.Según informó el diario ruso 'Sport-Express', la sustancia detectada en la patinadora en diciembre es una medicina utilizada para combatir problemas cardíacos y no contribuye a la mejora del rendimiento deportivo.Debido a ese positivo, según la prensa, la organización decidió suspender la ceremonia de entrega de medallas del torneo de patinaje artístico por equipos.Kamila Valieva ocupó portadas de todo el mundo al realizar por primera vez en la historia un cuádruple salto sobre el hielo de la capital china.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.