Total respaldo deportista pesar polémica Juegos Olímpicos Invierno. Eteri Tutberidze, entrenadora patinadora rusa Kamila Valieva, supuestamente dio positivo control dopaje Pekín 2022, aseguró sábado cree inocencia protegida cuenta decisión justa caso.'Ha surgido situación controvertida difícil, muchas preguntas pocas respuestas', dijo Tutberidze declaraciones Primer Canal televisión rusa.'Estoy absolutamente segura Kamila inocente limpia. teorema, sino axioma, necesita ser demostrado', explicó, agregando abandonará Kamila Valieva 'en ningún caso' situación.Eteri Tutberidze mostró molesta caso afirmar 'no claro atleta prueba dudosa 25 diciembre admitida Juegos Olímpicos'.'O coincidencia fatal, plan bien planeado. Realmente espero líderes abandonen, defiendan derechos demuestren inocencia', indicó. Kamila Valieva, caso posito dopaje Pekín 2022La entrenadora dijo equipo patinaje espera decisión Kamila Valieva, 'miedo hacer cualquier tipo declaraciones violar, perjudicarla'.'No sé quién decide qué, verdad esperamos alguna manera prevalezca justicia”, agregó Eteri Tutberidze.Según informó diario ruso 'Sport-Express', sustancia detectada patinadora diciembre medicina utilizada combatir problemas cardíacos contribuye mejora rendimiento deportivo.Debido positivo, según prensa, organización decidió suspender ceremonia entrega medallas torneo patinaje artístico equipos.Kamila Valieva ocupó portadas mundo realizar primera vez historia cuádruple salto hielo capital china.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.