señora Ángela Vela Romero (51) esperando hace dos años ser operada cálculos renales provocan intensos dolores, hizo llamado autoridades EsSalud atiendan caso.A través Rotafono, mujer -natural Tarapoto- señaló doctores tratado Hospital Guillermo Almenara EsSalud limitado decirle “una lista espera”.“Me dijo doctor podían operar iban poner lista espera, dicen fecha, dicen nada. Tantas medicinas ponen dolor, vivo dolor. paran dopando días voy emergencia”, manifestó.La única explicación dado demora programar operación que, debido pandemia COVID-19, solo realizando cirugía semana. “No entiendo eso, si emergencia”, quejó.Salud comprometidaÁngela Vela Romero señaló que, debido intensos cólicos renales sufre, vive prácticamente punta analgésicos calmantes; medicinas eventualmente pueden causarle daños salud.“Según última consulta, dijo (el doctor) tiempo fármacos van afectar riñón tiempo voy tener hacerme diálisis. justo, señorita”, reclamó mujer.“Tienen tener prioridades. Entiendo puede haber lista, caso dolor. Vivo cólicos aplican cantidad medicamentos. puesto morfina hace dos días aguanto dolor”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: