Noruega anunció sábado levantamiento inmediato últimas restricciones pandemia coronavirus debido variante ómicron benigna alto índice vacunación, considerará COVID-19 enfermedad grave.'Podemos aliviar medidas ómicron provoca enfermedad tan grave anteriores variantes. Aunque vaya subir contagio, cifra ingresos hospitalarios baja. bien protegidos vacunas', dijo rueda prensa primer ministro, Jonas Gahr Støre.Noruega une así países escandinavos Dinamarca Suecia, eliminaron restricciones principios mes.El anuncio implica desaparecerán pocas restricciones quedaban vigentes después 2 febrero, guardar metro distancia uso mascarillas interiores.Detalles medidaLa obligación guardar cuatro días aislamiento positivos solo recomendación, igual hacerse test adultos síntomas, mientras seguirá aconsejando vacunados vulnerables usen mascarilla interiores.El Gobierno noruego mantendrá obstante exigencia hacerse prueba llegar salir archipiélago ártico Svalbard, limitaciones sistema salud.'La vida luz ahora adelante. Vive normalidad, llena vida buenos recuerdos, importante salud mental. Haz activo cada día, hazlo otro. Usa común. Abraza amigo, haré', dijo ministra Sanidad, Ingvild Kjerkol.Noruega países menos afectados pandemia Europa, 1.513 muertos, equivale tasa mortalidad 28,29 cada 100.000 habitantes, mitad Dinamarca, cinco veces menos Suecia siete menos España.El 91,1 % población mayor 18 años recibido pauta completa vacuna.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?