Un chico de 15 años fue detenido en España como sospechoso de haber matado a tiros a sus padres y a su hermano de 10 años tras una disputa por malas notas en el colegio, informó la policía el sábado.El incidente se produjo el martes por la noche en una zona rural a las afueras de Elche, a unos 20 kilómetros de la ciudad portuaria de Alicante, en el sureste del país. Y no fue descubierto hasta el viernes por una familiar que acudió a ver cómo estaban, indicó un portavoz de la policía.'La hermana de la madre acudió a la casa porque no tenía noticias de la familia y fue entonces cuando su sobrino le dijo que había matado a su padre, a su madre y a su hermano', explicó a la AFP un portavoz de la policía.DetallesLa policía encontró los tres cuerpos sin vida en el interior de la casa y detuvo al adolescente, 'un menor de 15 años' que llevaba tres días solo en la casa con los cadáveres.Les dijo que había 'discutido con su madre por las notas del colegio' y que había utilizado la escopeta de caza de su padre para matarla a ella, luego a su hermano de 10 años y más tarde a su padre.La familia era de la zona, pero no era conocida por la policía, destacó el portavoz.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?