chico 15 años detenido España sospechoso haber matado tiros padres hermano 10 años tras disputa malas notas colegio, informó policía sábado.El incidente produjo martes noche zona rural afueras Elche, 20 kilómetros ciudad portuaria Alicante, sureste país. descubierto viernes familiar acudió ver cómo estaban, indicó portavoz policía.'La hermana madre acudió casa noticias familia entonces sobrino dijo matado padre, madre hermano', explicó AFP portavoz policía.DetallesLa policía encontró tres cuerpos vida interior casa detuvo adolescente, 'un menor 15 años' llevaba tres días solo casa cadáveres.Les dijo 'discutido madre notas colegio' utilizado escopeta caza padre matarla ella, luego hermano 10 años tarde padre.La familia zona, conocida policía, destacó portavoz.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?