mañana, diálogo Ampliación Noticias, exparlamentario hoy precandidato Alcaldía Lima Fuerza Popular, César Combina, pronunció investigación enfrenta lideresa, Keiko Fujimori, lavado activos.“El partido Keiko Fujijmori siempre prestado investigaciones formales, presentado ningún tipo obstrucción justicia. Creo abogado Fuerza Popular, aclarar siempre defender temas vienen haciendo, embargo, creo día hoy ninguna prueba contundente, ningún fallo judicial y, mientras tanto, saludo partido señora Fujimori resto líderes políticos consideren democráticos sometan justicia”, mencionó.Asimismo, ser consultado afiliación partido 2015, Combina señaló debió investigaciones pesaban entonces secretario general Fuerza Popular, Joaquín Ramírez.“Yo duros enfrentó interna y, tanto, tomé decisión afiliarme Fuerza Popular pese invitación agrupación. señor Joaquín Ramírez pertenece agrupación carta queda momento: advirtió iba suceder creo equivoqué momento”, dijo.CRITICA GOBIERNOPor lado, exparlamentario consultado prepostulación Alcaldía Lima, cuyo objetivo ver “la promoción unidad oposición” escuchar aquellos limeños votaron actual presidente.“Mi ingreso Fuerza Popular objetivo: promoción unidad oposición, escuchar 64% gente crear gran cesto político, junto Micky Torres, Lucho Galarreta. Tocar puertas partidos políticos presentar sola candidatura oposición Lima Metropolitana. Vamos tocar puerta Renovación Popular dialogar Rafael López Aliaga, Avanza País pie candidato Luis Molina resto partidos, inclusive Alianza Progreso”, señaló.En misma línea criticó jefe Estado, Pedro Castillo, presentado lista visitantes casa Pasaje Zarratea, Breña. “Me parece caso, Fuerza popular mostrado favor investigaciones favor someterse tipo pericia”, dijo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.