El Ministerio de Salud (Minsa) informó este viernes que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 207 965 a nivel nacional, incluyendo 68 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 228.La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 26 363 363 pruebas, obteniéndose 3 424 894 casos confirmados y 23 035 063 resultados negativos.Durante el 10 de febrero, indican, se registraron los resultados de 96 083 personas muestreadas, de los cuales 6 710 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 13 693 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Hospitalizaciones y recuperadosPor otro lado, se tienen 4 328 pacientes hospitalizados, de los cuales 1 352 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica. El Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 3 440 718 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.