La Selección Peruana empezó sus entrenamientos esta semana en la Videna de cara a los amistosos ante Panamá y Jamaica que le servirán a la bicolor para llegar lo mejor posible para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 cuando enfrente a Colombia y Chile.RPP Noticias pudo conocer los árbitros para los encuentros preparatorios de la bicolor: Fernando Echenique dirigirá el choque ante Panamá que se desarrollará el 16 de enero en el Estadio Nacional. El argentinos estará acompañado por sus compatriotas Pablo Gonzalez y Facundo Rodríguez. Asimismo el Perú versus Jamaica, que se disputará el día 18, será dirigido por el también argentino Andrés Merlos, quien tendrá a Pablo Gonzalez y Facundo Rodríguez, como primer y segundo asistente, respectivamente. El choque también será en el primer coloso deportivo del país.El combinado peruano, que ya trabaja bajo la batuta de Ricardo Gareca, sufrió la baja de dos jugadores que dieron positivo a la COVID-19.Gareca y las Eliminatorias“Perú no tiene que firmar absolutamente nada, Perú tiene que salir a ganar todos los partidos. Nosotros debemos intentar ganar para clasificar, como lo harán todas las selecciones”, dijo el entrenador argentino a su arribo al Perú tras semanas de vacaciones en Argentina.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.