Selección Peruana empezó entrenamientos semana Videna cara amistosos Panamá Jamaica servirán bicolor llegar mejor posible próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 enfrente Colombia Chile.RPP Noticias pudo conocer árbitros encuentros preparatorios bicolor: Fernando Echenique dirigirá choque Panamá desarrollará 16 enero Estadio Nacional. argentinos acompañado compatriotas Pablo Gonzalez Facundo Rodríguez. Asimismo Perú versus Jamaica, disputará día 18, dirigido argentino Andrés Merlos, Pablo Gonzalez Facundo Rodríguez, primer segundo asistente, respectivamente. choque primer coloso deportivo país.El combinado peruano, trabaja bajo batuta Ricardo Gareca, sufrió baja dos jugadores dieron positivo COVID-19.Gareca Eliminatorias“Perú firmar absolutamente nada, Perú salir ganar partidos. debemos intentar ganar clasificar, harán todas selecciones”, dijo entrenador argentino arribo Perú tras semanas vacaciones Argentina.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.