joven denunció reportaje Panorama haber sufrido presunta violación sexual parte aportante partido político Perú Libre, mayo 2021, realizaban trabajo proselitismo locales dicha agrupación segunda vuelta electoral.Se trata joven 23 años Cajamarca llegó Lima apoyar campaña política Perú Libre. trabajaba hoy congresista Américo Gonza dicha región debido buen trabajo, convocada Jaime Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo, viaje Lima trabaje sede central partido.Según conto dominical televisivo, realizaba labores local jirón Washington, punto concurrido medios, derivaron local reservado distrito Lince. Allí realizaba coordinaciones actividades “de avanzada” campaña Pedro Castillo. Sostuvo trajeron Lima dieron opción hospedaje privado dijeron podía quedarse sede sofá cama.Violación amenazasLa joven aseguró agresión sexual ocurrió 26 mayo 2021, regresaron 2:30 a. m. Lima gira Huánuco, momento aportante campaña Germán Cruz decide quedarse local partidario. Señaló hombre ofreció brindar cumpleaños insistente continuaran bebiendo casi amanecer.“Él seguía insistiendo seguir tomando. Entonces, pedí favor acompañara sala venía descansando arregle mueble, desdoblable fuerte, podía hacer sola. acompaña, arregla quedo descansando ahí”, sostuvo.“La situación despierto cuarto sujeto, ningún momento dado consentimiento pase veo ropa, asusté momento pasó ello”, añadió.La joven denunció hombre secuestró local partidario hora amenazó denunciara hecho, iba influir Ministerio Público Poder Judicial nadie vea caso. Incluso, mencionó llegada entonces candidato Pedro Castillo.Ella decidió entablar denuncia; embargo, caso dilatado varios meses Fiscalía recién convocado recoger testimonio.Ofrecimiento cerrar temaLa denunciante manifestó, además, luego entablar denuncia excoordinador nacional Perú Libre ofreció dinero incluso reunión presidente Pedro Castillo dar cerrado tema. trata José Montenegro, hombre dice haber sido asesor entonces candidato presidencial, además ahora trabajar ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva.“Yo propongo algo, vamos ser inteligentes, firme pasó ya. Escúchame, supongamos presidente solucione mande preso, ¿qué ganas eso? ¿Por cautelosa? puedo sacar apoye. ponga plata haces negocio. digo Germán, dale unas 6 lucas, hacemos transacción. hago documento, presentamos, ahí nomás queda proceso, chau”, escucha decir Montenegro conversación joven, grabó todo.Al respecto, Montenegro indicó dominical solo ofreció interceder Cruz nunca ofreció dinero. Añadió joven acercó mostraba nerviosa dijo podía contactarla “amigas psicólogas”.En audio grabado joven, escucha Montenegro señalar conversó presunto agresor, confirmado delito justificándolo ebriedad. Además, mencionar conversación sobrino presidente, culpó haber dejado joven “abandonada”.La denunciante señaló tras incidente recibió apoyo nadie dentro agrupación ahora Gobierno mandó mensaje presidenre Pedro Castillo evalúe entorno.“(Le diría presidente) círculo cercano ministros, congresistas, incluso familia, parte mujer, parte delincuente, comenté Jaime Castillo Américo Gonza, importó absoluto, importó apoyar sujeto, violador. parte violador”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?