El choque de un pequeño camión contra un bus turístico dejó este domingo un fallecido en el cruce de la avenida Petit Thouars con jirón Mariano Carranza, en el Cercado de Lima.La víctima, identificada como José Antonio Chávez Huerta (60), murió luego de que el vehículo que conducía, color blanco, impactó con el bus de la empresa Turibus. Su cuerpo terminó cayendo a la vereda luego que su unidad terminara volcada.Los bomberos llegaron hasta el lugar para auxiliar al adulto mayor, pero no le encontraron signos vitales.Según información preliminar brindada por la Policía Nacional del Perú (PNP), el bus turístico habría querido ganar el cambio de luz de semáforo y terminó impactando contra el camión.El conductor del bus tuvo que se retenido por un grupo de repartidores de delivery, ya que al parecer intentó huir del lugar. Mientras que el copiloto del camión fue trasladado a una clínica cercana.Agentes de la PNP cercaron la zona para el levantamiento del cadáver e intentaba restablecer el normal tránsito vehicular en el cruce de la avenida Petit Thouars con jirón Mariano Carranza.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.