choque pequeño camión bus turístico dejó domingo fallecido cruce avenida Petit Thouars jirón Mariano Carranza, Cercado Lima.La víctima, identificada José Antonio Chávez Huerta (60), murió luego vehículo conducía, color blanco, impactó bus empresa Turibus. cuerpo terminó cayendo vereda luego unidad terminara volcada.Los bomberos llegaron lugar auxiliar adulto mayor, encontraron signos vitales.Según información preliminar brindada Policía Nacional Perú (PNP), bus turístico querido ganar cambio luz semáforo terminó impactando camión.El conductor bus retenido grupo repartidores delivery, parecer intentó huir lugar. Mientras copiloto camión trasladado clínica cercana.Agentes PNP cercaron zona levantamiento cadáver intentaba restablecer normal tránsito vehicular cruce avenida Petit Thouars jirón Mariano Carranza.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.