domingo Ángeles Rams vencieron 23-20 Bengals final Super Bowl Jugador Valioso Cooper Kupp. parte, jugador habló tras victoria signfica segundo Super Bowl equipo.'La manera preparamos (el partido), confiamos nosotros, siento merecedor esto, agradecido alrededor. agradecido todos, empujado crecer, retaron, motivaron agradecido eso', dijo Kupp tras partido.Como recuerda, jugador Cooper Kupp terminó ocho recepciones 99 yardas (92 aire), anotando dos touchdowns, incluyendo dio ventaja equipo final choque. Asimismo, Kupp, receptor equipo, gran temporada elegido Jugador Ofensivo Año elegido favorito final Super Bowl. parte, Kupp cuatro atrapadas, carrera siete yardas conversión cuarta oportunidad serie ganadora juego, permitió Rams tomar control dar vuelta resultado.