El 74 % de peruanos prefiere que se convoquen a elecciones generales (presidenciales y congresales) en caso de que el presidente Pedro Castillo y la vicepresidenta Dina Boluarte sean vacados o renuncien a sus cargos, según una encuesta realizada por Ipsos para América TV.De acuerdo con la investigación, apenas un 19 % de la población se mostró a favor de que se celebren solo elecciones presidenciales. El 7 % no precisa.Cuando se consultó sobre si Pedro Castillo debería renunciar o concluir su mandato en 2026, el 56 % dijo que debería dimitir, el 42 % que sí debería gobernar hasta que cumpla su periodo y el 2 % no precisó.Por otro lado, un 36% 'estaría definitivamente de acuerdo' con la vacancia presidencial; un 17 % 'lo pensaría y podría estar de acuerdo'; un 15 % 'lo pensaría, pero no creo que esté de acuerdo'; un 30 % 'estaría definitivamente en desacuerdo' y, finalmente, un 2 % contestó que no precisa.DESAPROBACIÓN PRESIDENCIALEl sondeo revela, además, que la desaprobación del presidente de la República pasó de 60 % en enero a 69 % en febrero. Solo el 25 % respalda su gestión.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, que se realizó entre 10 y 11 de febrero, tiene un margen de error de +/- 2,8 puntos. Se utilizó una muestra de 1 214 personas mayores de 18 años de todos los niveles socioeconómicos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.