74 % peruanos prefiere convoquen elecciones generales (presidenciales congresales) caso presidente Pedro Castillo vicepresidenta Dina Boluarte vacados renuncien cargos, según encuesta realizada Ipsos América TV.De acuerdo investigación, apenas 19 % población mostró favor celebren solo elecciones presidenciales. 7 % precisa.Cuando consultó si Pedro Castillo debería renunciar concluir mandato 2026, 56 % dijo debería dimitir, 42 % debería gobernar cumpla periodo 2 % precisó.Por lado, 36% 'estaría definitivamente acuerdo' vacancia presidencial; 17 % 'lo pensaría podría acuerdo'; 15 % 'lo pensaría, creo acuerdo'; 30 % 'estaría definitivamente desacuerdo' y, finalmente, 2 % contestó precisa.DESAPROBACIÓN PRESIDENCIALEl sondeo revela, además, desaprobación presidente República pasó 60 % enero 69 % febrero. Solo 25 % respalda gestión.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, realizó 10 11 febrero, margen error +/- 2,8 puntos. utilizó muestra 1 214 personas mayores 18 años niveles socioeconómicos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.