excongresista Daniel Urresti (Podemos Perú), lidera preferencia electoral alcaldía provincial Lima 15.9 %; seguido Rafael López Aliaga (Renovación Popular), 14.6 %; George Forsyth (Somos Perú), 11.5 %, según última encuesta CPI difundida programa Punto Final.De acuerdo sondeo, cuarto lugar aparece Ricardo Belmont 7.9 %, seguido Alberto Tejada (Acción Popular) 5 %; Edde Cuellar (Acción Popular) 3.4 %; Richard Acuña (APP) 3.2 %; Álvaro Paz Barra 2.8 %.Continúan preferencia electoral: Luis Molina (Avanza País), 2.0 %; César Combina (Fuerza Popular), 1.8 %; Jean Pierre Combe (Acción Popular), 1.3 %; 0.8 %. Además, 17. 6 % encuestado eligió ninguno posibles candidatos tarjeta presentó 12.3 % sabe opina.Omar Castro, gerente general CPI, señaló Daniel Urresti encabeza encuesta relación seguridad ciudadana lucha delincuencia haber sido gerente seguridad ciudadana Olivos.'Vemos lista tres alcaldes Acción Popular: Alberto Tejada, Edde Cuellar Jean Pierre Combe. tres precandidatos Acción Popular suman casi 10%, decir Acción Popular voto diluido ahí', indicó.Desaprobación Jorge MuñozEl estudio CPI revela desaprobación gestión alcalde Lima, Jorge Muñoz, alcanzó 59. 1 %, mientras aprobación solo 23.2 %. 17.7 % sabe opina.'Un 61.8 % nivel socioeconómico D desaprueba gestión alcalde Muñoz', dijo Omar Castro. Agregó 54.9 % desaprueba nivel socioeconómico B.El gerente general CPI explicó encuesta 'bastante grande' hizo barómetro gestión alcaldes 11 distritos Lima.Ante pregunta cuál considera problema grave afronta ciudad Lima debería ser resuelto actual alcalde Jorge Muñoz, 77.1 % considera inseguridad ciudadana, delincuencia, sicariato, extorsión crimen organizado. Asimismo, 9.6 % cree tráfico vehicular congestión vehicular, 3.4 % piensa informalidad desorden público.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.