megaestrellas Eminem, Dr. Dre, Snoop Dogg, Mary J. Blige Kendrick Lamar llevaron domingo ritmos hip hop flamante estadio So-Fi Ángeles espectáculo medio tiempo Super Bowl, gran final liga football americano disputaban Rams Bengals.Sobre césped recinto, inaugurado 2020 presupuesto 5.000 millones dólares, aparecieron cinco viviendas blancas colocadas mapa Ángeles iluminado coches deportivos estacionados puerta, mensaje claro trata fundamentalmente música urbana culto dinero.Dre Snoop abrieron espectáculo éxito 'The next episode', rendir homenaje fallecido Tupac Shakur 'California Love'.Los raperos sucediendo acompañados respectivos cuerpos bailarines espectáculo supo 70.000 espectadores llenaron estadio, parece nueva normalidad tras dos años pandemia covid-19, pese presentar certificado vacunación test negativo mascarilla.GRANDES ESTRELLASLos cinco artistas reunidos ganado 44 premios Grammy -solo Eminem 15- creado 22 álbumes convertidos número 1 Billboard.Objeto semana denuncia supuesto abuso sexual ocurrido 2013, solo Snoop Dogg ningún Grammy pese haber sido nominado 17 ocasiones.El Super Bowl regresó Ángeles primera vez 1993, tercer año colaboración NFL, Pepsi Roc Nation, compañía magnate hip hop Jay-Z, marido Beyoncé, junto productor Jesse Collins produjeron espectáculo.La liga reivindica show promover justicia social.DIOSES OLIMPO'Es ver dioses regresar Olimpo', celebraba usuario Twitter miniconcierto 10 minutos realizado descanso mayor evento deportivo año Unidos.'El hip-hop género musical importante planeta momento, locura llevado tiempo ser reconocidos', declaró Dr. Dre semana.Dre incluyó dos raperos sordos, Forbes Warren 'WaWa' Snipe, espectáculo, primera vez intérpretes signos.Dre, Snoop Dogg, Eminem, Blige Lamar sumaron así larga lista artistas célebres actuado codiciado espectáculo, Beyoncé, Madonna, Coldplay, Katy Perry, U2, Lady Gaga, Michael Jackson, Jennifer Lopez Shakira.En Twitter, opiniones divididas. tuiteros aseguraban mejor espectáculo sigue siendo estrellas femeninas Katy Perry, Lady Gaga, Madonna Shakira Jennifer López.En edición anterior cantante pop The Weeknd, Abel Tesfaye, protagonizó espectáculo, marcado limitaciones impuso pandemia coronavirus, protagonista buena medida aquel show. año atrás, edición 2020 eminentemente latina Jennifer Lopez Shakira.Esta actuación megaestrellas produce tres años después críticas objeto NFL elegir banda rock Maroon 5 Atlanta, años sido considerada capital hip-hop.Se rumorea artistas Rihanna, P!nk Cardi B declinado participar aquella edición, polémica protestas brutalidad policial afroamericanos lideradas entonces jugador San Francisco Colin Kaepernick.En apertura encuentro, estrella country Mickey Guyton, interpretó himno nacional Jhene Aiko, cantó 'America the Beautiful' acompañada arpa. Agence France-Presse PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).