 Las megaestrellas Eminem, Dr. Dre, Snoop Dogg, Mary J. Blige y Kendrick Lamar llevaron este domingo los ritmos del hip hop al flamante estadio So-Fi de Los Ángeles en el espectáculo de medio tiempo del Super Bowl, la gran final de la liga de football americano que disputaban los Rams y los Bengals.Sobre el césped del recinto, inaugurado en 2020 con un presupuesto de más de 5.000 millones de dólares, aparecieron cinco viviendas blancas colocadas sobre un mapa de Los Ángeles iluminado y los coches deportivos estacionados a la puerta, en un mensaje claro de que se trata fundamentalmente de una música urbana con culto por el dinero.Dre y Snoop abrieron el espectáculo con su éxito 'The next episode', antes de rendir homenaje al fallecido Tupac Shakur con 'California Love'.Los raperos se fueron sucediendo acompañados por sus respectivos cuerpos de bailarines en un espectáculo que supo a poco a los 70.000 espectadores que llenaron el estadio, en lo que parece una nueva normalidad tras dos años de pandemia del covid-19, pese a que tuvieron que presentar certificado de vacunación o test negativo y mascarilla.GRANDES ESTRELLASLos cinco artistas reunidos han ganado 44 premios Grammy -solo Eminem tiene 15- y han creado 22 álbumes convertidos en el número 1 del Billboard.Objeto esta semana de una denuncia por un supuesto abuso sexual ocurrido en 2013, solo Snoop Dogg no tiene ningún Grammy pese a haber sido nominado en 17 ocasiones.El Super Bowl regresó a Los Ángeles por primera vez desde 1993, en el tercer año de colaboración entre la NFL, Pepsi y Roc Nation, la compañía del magnate del hip hop Jay-Z, el marido de Beyoncé, que junto con el productor Jesse Collins produjeron este espectáculo.La liga reivindica este show para promover la justicia social.DIOSES EN EL OLIMPO'Es como ver a los dioses regresar al Olimpo', celebraba un usuario de Twitter sobre este miniconcierto de poco más de 10 minutos realizado en el descanso del mayor evento deportivo del año en Estados Unidos.'El hip-hop es el género musical más importante del planeta en este momento, por lo que es una locura que nos haya llevado todo este tiempo en ser reconocidos', declaró Dr. Dre esta semana.Dre incluyó a dos raperos sordos, Sean Forbes y Warren 'WaWa' Snipe, en su espectáculo, por lo que por primera vez hubo intérpretes de los signos.Dre, Snoop Dogg, Eminem, Blige y Lamar se sumaron así a una larga lista de artistas célebres que han actuado en este codiciado espectáculo, entre ellos Beyoncé, Madonna, Coldplay, Katy Perry, U2, Lady Gaga, Michael Jackson, Jennifer Lopez o Shakira.En Twitter, las opiniones estaban divididas. Muchos tuiteros aseguraban que el mejor espectáculo sigue siendo el de estrellas femeninas como Katy Perry, Lady Gaga, Madonna y Shakira y Jennifer López.En la edición anterior fue el cantante pop The Weeknd, Abel Tesfaye, quien protagonizó el espectáculo, marcado por las limitaciones que impuso la pandemia de coronavirus, protagonista en buena medida de aquel show. Un año atrás, la edición de 2020 fue eminentemente latina con Jennifer Lopez y Shakira.Esta actuación de las megaestrellas se produce tres años después de las críticas de las que fue objeto la NFL por elegir a la banda de rock Maroon 5 en Atlanta, que durante años había sido considerada como la capital del hip-hop.Se rumorea que artistas como Rihanna, P!nk y Cardi B habían declinado participar en aquella edición, entre la polémica por las protestas contra la brutalidad policial contra los afroamericanos que fueron lideradas por el entonces jugador de los San Francisco Colin Kaepernick.En la apertura del encuentro, la estrella del country Mickey Guyton, interpretó el himno nacional y Jhene Aiko, cantó 'America the Beautiful' acompañada por un arpa. Agence France-Presse NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).