Una encuesta realizada por Ipsos para América TV muestra que el 56 % de los peruanos considera que el presidente de la República, Pedro Castillo, debería renunciar.El estudio revela, además, que el 42 % de la población cree que sí debería gobernar hasta que cumpla su mandato en 2026, en tanto que el 2 % no precisó.Cuando se consultó a los encuestados qué preferiría que ocurra en caso renuncien o sean vacados Pedro Castillo y la vicepresidenta Dina Boluarte, el 74 % quiere que se convoquen a elecciones generales (presidenciales y congresales), mientras que apenas un 19 % de la población se mostró a favor de que se celebren solo comicios presidenciales.Por otro lado, un 36% 'estaría definitivamente de acuerdo' con la vacancia presidencial; un 17 % 'lo pensaría y podría estar de acuerdo'; un 15 % 'lo pensaría, pero no creo que esté de acuerdo'; un 30 % 'estaría definitivamente en desacuerdo' y, finalmente, un 2 % contestó que no precisa.DESAPROBACIÓN PRESIDENCIALEl sondeo revela, además, que la desaprobación del presidente de la República pasó de 60 % en enero a 69 % en febrero. Solo el 25 % respalda su gestión.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, que se realizó entre 10 y 11 de febrero, tiene un margen de error de +/- 2,8 puntos. Se utilizó una muestra de 1 214 personas mayores de 18 años de todos los niveles socioeconómicos. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.