encuesta realizada Ipsos América TV muestra 56 % peruanos considera presidente República, Pedro Castillo, debería renunciar.El estudio revela, además, 42 % población cree debería gobernar cumpla mandato 2026, 2 % precisó.Cuando consultó encuestados preferiría ocurra caso renuncien vacados Pedro Castillo vicepresidenta Dina Boluarte, 74 % quiere convoquen elecciones generales (presidenciales congresales), mientras apenas 19 % población mostró favor celebren solo comicios presidenciales.Por lado, 36% 'estaría definitivamente acuerdo' vacancia presidencial; 17 % 'lo pensaría podría acuerdo'; 15 % 'lo pensaría, creo acuerdo'; 30 % 'estaría definitivamente desacuerdo' y, finalmente, 2 % contestó precisa.DESAPROBACIÓN PRESIDENCIALEl sondeo revela, además, desaprobación presidente República pasó 60 % enero 69 % febrero. Solo 25 % respalda gestión.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, realizó 10 11 febrero, margen error +/- 2,8 puntos. utilizó muestra 1 214 personas mayores 18 años niveles socioeconómicos. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.