Un grupo de pobladores de la ciudad de Ayaviri de la provincia de Melgar en Puno, mantienen bloqueada la vía que une esta región con la región Cusco. Ellos exigen dialogar con el alcalde provincial, Esteban Álvarez Ccasa y el cumplimiento de las promesas que hizo durante su campaña.“Son muchas las promesas que ha incumplido y la población ya esta cansada. Durante su gestión no ha realizado ninguna obra, es una burla para la población”, señaló uno de los manifestantes.Uno de los sectores afectados es Wilapata, ubicado a pocos kilómetros de la ciudad de Ayaviri, donde los manifestantes realizaron un piquete y colocaron piedras grandes.Aquí se encuentran varados una gran cantidad de buses, camiones de carga, autos particulares entre otros. En tanto, los viajeros que tienen que caminar algunos kilómetros con sus bultos para hacer un trasbordo y poder llegar a su destino; mientras que los transportistas buscan rutas alternas.“Por la culpa del señor alcalde, el pueblo está en pie de lucha y también se perjudican nuestros hermanos que vienen del Cusco, de Arequipa”, indicó.Hoy es el segundo día de protestas por parte de este grupo de pobladores.Según refirieron los manifestantes, la autoridad municipal aún no cumple con el cambio de gerentes y subgerentes en la municipalidad, compromiso que asumió en una pasada reunión y para el cual pidió siete días.Entre las promesas incumplidas están: dar solución al problema del agua contaminada que la población sigue consumiendo, implementación del servicio de agua potable para lo cual se tiene destinado un presupuesto de 30 millones aproximadamente.Además, cuestionaron la falta de mantenimiento de las pistas en la ciudad y el abandono del Parque de la Juventud, a pesar de contar con un ingreso propio, entre otras problemáticas.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEl fiscal adjunto supremo Ramiro González Rodríguez informó que no ha recibido información sobre las reuniones del presidente Castillo en la vivienda del distrito limeño de Breña.