grupo pobladores ciudad Ayaviri provincia Melgar Puno, mantienen bloqueada vía une región región Cusco. exigen dialogar alcalde provincial, Esteban Álvarez Ccasa cumplimiento promesas hizo campaña.“Son muchas promesas incumplido población cansada. gestión realizado ninguna obra, burla población”, señaló manifestantes.Uno sectores afectados Wilapata, ubicado pocos kilómetros ciudad Ayaviri, manifestantes realizaron piquete colocaron piedras grandes.Aquí encuentran varados gran cantidad buses, camiones carga, autos particulares otros. tanto, viajeros caminar kilómetros bultos hacer trasbordo poder llegar destino; mientras transportistas buscan rutas alternas.“Por culpa señor alcalde, pueblo pie lucha perjudican hermanos vienen Cusco, Arequipa”, indicó.Hoy segundo día protestas parte grupo pobladores.Según refirieron manifestantes, autoridad municipal aún cumple cambio gerentes subgerentes municipalidad, compromiso asumió pasada reunión pidió siete días.Entre promesas incumplidas están: dar solución problema agua contaminada población sigue consumiendo, implementación servicio agua potable destinado presupuesto 30 millones aproximadamente.Además, cuestionaron falta mantenimiento pistas ciudad abandono Parque Juventud, pesar contar ingreso propio, problemáticas.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEl fiscal adjunto supremo Ramiro González Rodríguez informó recibido información reuniones presidente Castillo vivienda distrito limeño Breña.