Juan Altamirano Sánchez empleado Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) ofrecía trabajo militantes Perú Libre Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancias (Sutran), Provías Descentralizado Provías Nacional, según revela programa Punto Final.Bajo gestión ministro Juan Silva, Juan Altamirano accedió orden servicio Provías Nacional, órgano adjunto MTC, brindar servicio seguimiento coordinación actividades administrativas pago total 18 000 soles.Sin embargo, reunión zoom 1 diciembre 2021 ve Juan Altamirano encabezar conversación representantes bases Perú Libre región Ayacucho evaluar posibilidad empleos MTC. cita contó participación Julio Lazo, asesor despacho ministerial.'Mi persona evaluando personal Provías Descentralizado Provías Nacional. gustaría si ustedes profesionales llegar CVs evaluar darles respuesta si realmente calzan ver cómo puedo ayudar', escucha decir videollamada Juan Altamirano, grabada transmitida zoom institucional MTC asignada despacho ministerial Juan Silva.'El representante señor ministro'Julio Lazo interviene encuentro virtual recomienda militantes Perú Libre preparar Curriculum Vitae documentado certificados constancias vía digital. 'Para aquí representante señor ministro pueda comenzar juntarlos, trabajarlos puedan pasarlos recursos humanos siga proceso', indicó referencia Juan Altamirano.Tras ser contactado Punto Final, Juan Altamirano negó ser asesor ministro Juan Silva aseguró ser solo técnico administrativo.'Por ejemplo PVD Zonal (Provías Descentralizado), PVN (Provías Nacional), Sutran vamos colocar, primero vamos empezando cabezas, después vamos organizando resto personal', relató Juan Altamirano citada reunión zoom diciembre.Tras término orden servicio Provías, Juan Altamirano accedió orden servicio MTC. Además, reveló visitó Palacio Gobierno 22 septiembre 22 octubre 2021, específicamente Oficina Apoyo cónyuge presidente República.Respuesta MTCEl MTC aclaró, través comunicado, Juan Altamirano sido funionario sector señaló técnico presta servicios locador Secretaría General.'Altamirano Sánches ningún asesor sombra menciona reportaje ningún vínculo directo ministro. atribucones tomado usando nombre titular MTC exclusiva responsabilidad señor Altamirano', indicó.Asimismo, precisó Julio Lazo intervino misma reunión título personal autorización conocimiento despacho ministerial.Retiró MTC ministro Juan Silva actividades irregularmente realizaba Juan Altamirano rechazaron tajantemente.'El MTC anunció dispondrá Organismo Control, Procuraduría Pública Oficina Integridad Lucha Corrupción sector realicen diligencias necesarias determinar si existen evidencia comisión delitos u corresponda procedan conforme atribuciones', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.