Juan Altamirano Sánchez es un empleado del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) que ofrecía trabajo a militantes de Perú Libre en Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancias (Sutran), Provías Descentralizado y Provías Nacional, según revela el programa Punto Final.Bajo la gestión del ministro Juan Silva, Juan Altamirano accedió a una orden de servicio en Provías Nacional, órgano adjunto del MTC, para brindar servicio de seguimiento y coordinación de actividades administrativas con un pago total de 18 000 soles.Sin embargo, en una reunión zoom del 1 de diciembre del 2021 se ve a Juan Altamirano encabezar una conversación con representantes de las bases de Perú Libre de la región Ayacucho para evaluar posibilidad de empleos en el MTC. La cita también contó con la participación de Julio Lazo, asesor del despacho ministerial.'Mi persona es quien está evaluando todo lo que es personal de Provías Descentralizado y Provías Nacional. Me gustaría que si ustedes tienen los profesionales me han llegar los CVs para evaluar y darles una respuesta si realmente calzan o ver cómo les puedo ayudar', se le escucha decir en un videollamada de Juan Altamirano, grabada y transmitida por el zoom institucional del MTC y asignada al despacho ministerial de Juan Silva.'El representante del señor ministro'Julio Lazo también interviene en el encuentro virtual y recomienda a los militantes de Perú Libre preparar sus Curriculum Vitae documentado con certificados y constancias vía digital. 'Para que aquí el representante del señor ministro pueda comenzar a juntarlos, trabajarlos y puedan pasarlos a recursos humanos y siga su proceso', indicó en referencia a Juan Altamirano.Tras ser contactado por Punto Final, Juan Altamirano negó ser asesor del ministro Juan Silva y aseguró ser solo un técnico administrativo.'Por ejemplo para el PVD Zonal (Provías Descentralizado), PVN (Provías Nacional), como también tengo la Sutran que vamos a colocar, pero primero vamos empezando por cabezas, y después vamos organizando al resto del personal', relató Juan Altamirano en la citada reunión zoom de diciembre.Tras el término de su orden de servicio en Provías, Juan Altamirano accedió a otra orden de servicio en el MTC. Además, se reveló que visitó Palacio de Gobierno el 22 de septiembre y el 22 de octubre del 2021, específicamente a la Oficina de Apoyo al cónyuge del presidente de la República.Respuesta del MTCEl MTC aclaró, a través de un comunicado, que Juan Altamirano no ha sido ni es funionario del sector y señaló que es un técnico que presta sus servicios como locador en la Secretaría General.'Altamirano Sánches no es ningún asesor a la sombra como menciona el reportaje ni tiene ningún vínculo directo con el ministro. Las atribucones que se habría tomado usando el nombre del titular del MTC son de exclusiva responsabilidad del señor Altamirano', indicó.Asimismo, precisó que Julio Lazo intervino en la misma reunión a título personal sin autorización ni conocimiento del despacho ministerial.Retiró que el MTC y el ministro Juan Silva no estaban al tanto de estas actividades que irregularmente realizaba Juan Altamirano y las rechazaron tajantemente.'El MTC anunció que dispondrá que el Organismo de Control, la Procuraduría Pública y la Oficina de Integridad y Lucha contra la Corrupción del sector realicen las diligencias necesarias para determinar si existen evidencia de comisión de delitos u otros que corresponda y procedan conforme a sus atribuciones', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.