Con una dramática remontada final, Los Angeles Rams vencieron este domingo 23-20 a los Cincinnati Bengals en su flamante SoFi Stadium y conquistaron el segundo título de Super Bowl de su historia.Un touchdown de su receptor estelar Cooper Kupp a un minuto y 35 segundos del final dio el primer campeonato a los Rams desde el logrado en 1999, cuando tenían como sede St. Louis (Misuri).Los Rams suceden así en el palmarés de la NFL a los Tampa Bay Buccaneers de Tom Brady, con quienes forman un exclusivo club de franquicias que han levantado el título de Super Bowl en su propio estadio.Los Bengals, diezmados por los problemas físicos en el último cuarto del 'quarterback' Joe Burrow, fueron la gran sensación de la temporada pero vieron como el primer título de su historia se les escapó en el último suspiro.'Estoy tan orgulloso de este equipo. Tenemos tantos grandes jugadores, nuestra defensa respondió a lo grande', declaró el 'quarterback' Matthew Stafford, que encontró la gloria en Los Ángeles tras 12 campañas de frustraciones en los Detroit Lions.La conexión de Stafford y Kupp, que ha causado estragos este año en la NFL, acabó frustrando la extraordinaria resurrección de los Bengals, que hace dos años era el peor equipo de la liga.El joven Joe Burrow, considerado uno de los herederos del retirado Tom Brady en la NFL, acabó el partido diezmado físicamente y recibiendo una captura en la última jugada.Para los Rams, que regresaron a Los Ángeles en 2016, este triunfo es una revancha de la derrota en el Super Bowl de 2019, cuando solo pudieron anotar 3 puntos (13-3) ante los Patriots de Brady.A su vez, Sean McVay se convirtió en el entrenador más joven en levantar el trofeo Vince Lombardi, a sus 36 años y 20 días.McVay, que le ganó el duelo a su exasistente y actual técnico de Bengals, Zac Taylor, supo llevar al triunfo a una plantilla diseñada para ganar este Super Bowl en su estadio.Cooper Kupp, decisivo en Los Angeles RamsEn el arranque del juego, los Rams fueron los primeros en golpear con un temprano touchdown del receptor Odell Beckham Jr. tras un pase de 17 yardas de Stafford.El 'quarterback', que disputaba su primer Super Bowl a los 34 años, encontraba conexiones con sus estelares receptores Beckham Jr. y Kupp, mientras Burrow solo apareció en el primer cuarto con un pase profundo de 46 yardas a su socio Ja'Marr Chase, que impulsó un gol de campo de Bengals.Cooper Kupp, el mejor receptor del año y tercer jugador más votado al MVP, comenzó a dejar su sello en el partido con un touchdown que avanzaba 13-3 a los Rams.Cincinnati no dejó escaparse a Rams y se acercó 13-10 antes del descanso con una brillante jugada de estrategia.A seis yardas de la zona de anotación, el 'running back' Joe Mixon renunció a la carrera y optó por un pase de touchdown a Tee Higgins.Hacía 42 años que un corredor no daba un pase de touchdown áereo en un Super Bowl.La anotación llegó con otro duro golpe para los Rams al perder a su mayor amenaza en las alas, Beckham Jr., retirado antes del descanso por una lesión en una rodilla.Los Rams se marcharon al vestuario con una ligera ventaja pero enfrente tenían a un rival convertido en el gran 'matagigantes' de estos playoffs, capaz de remontarle un 21-3 a los poderosos Kansas City Chiefs de Patrick Mahomes.Y Cincinnati solo tardó 12 segundos en ponerse por delante en el marcador con un espectacular pase de touchdown de 75 yardas de Burrow a Tee Higgins.La final se le puso todavía más de cara a los Bengals con una intercepción a Stafford y otro gol de campo del novato Evan McPherson que les colocaba en ventaja 20-13.La muralla defensiva de los Rams apretó los dientes en su asedio contra Burrow, quien recibió un duro golpe en la rodilla izquierda cuando fue capturado por séptima vez.Del otro lado, Stafford también estaba con problemas físicos pero logró acercar a los Rams 20-16 y ponerse a una yarda de la zona de anotación, desde donde asistió a Cooper Kupp para el touchdown decisivo.Con el SoFi Stadium convertido en una olla a presión, el último avance de los Bengals fue cortado por una espectacular captura a Burrow de Aaron Donald, que lo celebró señalándose un dedo para reclamar su ansiado anillo de campeón.Entre los 70.000 espectadores de la final estuvieron estrellas del cine, como Sean Penn y Charlize Theron; de la música, como Jennifer López y Jay-Z, y del deporte como LeBron James y Shaquille O'Neal, que presenciaron el primer Super Bowl que se celebraba en Los Ángeles en casi 30 años.El esperado espectáculo musical del medio tiempo fue un homenaje a la cultura hip hop con íconos como Dr. Dre, Snoop Dogg y Eminem.(Con información de AFP)INCIDENCIA DEL SUPER BOWL9:59 p.m. ¡FINAL DEL SUPER BOWL! Los Ángeles Rams se impusieron por 23-20 ante Cincinnati Bengals y es campeón de la temporada. 9:52 p.m. A falta de 1:25 para el final, hay un Touchdown de Los Angeles Rams. Voltean el marcador por 23-20.9:49 p.m. Touchdown de Rams pero fue anulado por falta en ofensiva de Kupp9:45 p.m. Jefferson estuvo cerca de poner adelante a los Angeles Rams. 9:15 p.m. Empezó el último cuarto del Super Bowl.9:11 p.m. Terminó el tercer cuarto del Super Bowl8:52 p.m. Los Angeles Rams se acercan con un gol de campo de 41 yardas de Matt Gay y se encuentran 20-16 en contra8:50 p.m. El marcador sigue favoreciendo a los Cincinnati Bengals con un marcador de 20 a 138:38 p.m. Los Cincinnati Bengals estiran su ventaja con un gol de campo de 38 yardas de Evan McPherson.8:35 p.m. Ahora el marcador está Cincinnati Bengals 17 a 13 de Los Angeles Bengals en el Super Bowl.8:30 p.m. Hay Touchdown de los Cincinnati Bengals, que anotaron en la primera jugada de la segunda mitad. Aquí la jugada de Joe Burrow, quien conectó un lanzamiento para Tee Higgins, que escapó 75 yardas.  8:25 p.m. Terminó el show del mediotiempo del Super Bowl8:22 p.m. Vuelven a escena Dr Dre y Snoop Dogg e interpretan Still D.R.E, pero no son los únicos. También los acompañaron Eminem, Kendrick Lamar y Mary J. Blige.8:19 p.m. En la tarima está Eminem e interpreta Loseyourself8:17 p.m. En escena se encuentra Kendrick Lamar8:15 p.m. Es el turno de Mary J. Blige e interpreta No more Drama8:13 p.m. Después de Dr Dre y Snoop Dogg salió a escena 50 Cent, como el artista sorpresa y cantó In Da Club.8:11 p.m. Dr Dre y Snoop Dogg interpretan California Love. 8:10 p.m. Dr Dre y SnoopDogg están en el escenario del estadio SoFi. 8:09 p.m. Se anuncia el inicio del show del mediotiempo del Super Bowl. 8:05 p.m. Uno de los momentos más esperados el show de mediotiempo del Super Bowl.8:00 p.m. Terminó el segundo cuarto del Super Bowl. Los Angeles Rams vencen 13 a 10 a los Cincinnati Bengals. 7: 36 p.m. El marcador en el Super Bowl 2022 entre Los Angeles Rams y Cincinnati Bengals está 13-107:35 p.m. Gran jugada de los Bengals. Joe Mixon lanzó el balón a Tee Higgins.7:34 p.m. Hay Touchdown para los Cincinnati Bengals.7: 20 p.m. Hay segundo Touchdown para Los Angeles Rams, que estira su ventaja a 13 puntos contra los 3 de los Cincinnati Bengals.* Así fue la anotación de Cooper Kupp. Video: Telemundo7:16 p.m. Ya se juega el segundo cuarto del Super Bowl 2022. Los Angeles Rams ganan  7 a 3.7:14 p.m. Fin del primer cuarto del Super Bowl 20227:12 p.m. Cincinnati Bengals descuentan con un gol de campo de 29 yardas de Evan McPherson.7:08 p.m. Jalen Ramsey no pudo agarrar a Chase del Cincinnati, quien atrapó el balón a una mano.  6:53 p.m. Los Angeles Rams consiguen el punto extra y avanzan a 7-0.6:52 p.m. El touchdown fue de Odell Beckham Jr. tras un pase de Matthew Stafford6:51 p.m. Hay touchdown para Los Angeles Rams. 6:40 p.m. Los Cincinnati Bengals tomó la iniciativa por intermedio de Joe Burrow6:35 p.m. En el estadio SoFi se inicia el partido entre Cincinnati Bengals y Angeles Rams6:34 p.m. Entra la 'Roca' Johnson le da la bienvenida al Super Bowl LVI, que regresa a Los Ángeles después de 29 años.6:33 p.m. Cincinnati Bengals ganó el sorteo, pero decidió recibir el balón en la segunda mitad.6:31 p.m. Están los capitanes con el jueces para el sorteo y elegir el campo. 6:24 p.m. La artista country Mickey Guyton interpreta el Himno Nacional de Estados Unidos6:20 p.m.  America The Beautiful interpretada por Jhené Aiko, quien ha sido seis veces nominada a los Grammy.6:19 p.m. Se le rinde homenaje al coach Jhon Madden.6:12 p.m. Ahora es el turno de los Cincinnati Bengals6:10 p.m. Los Angeles Rams salen al campo Estadio SoFI.6:00 p.m. Ya no falta nada para el inicio de Super Bowl Super Bowl 2022 EN VIVO: revisa los horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m.Los Rams vencieron en la final de la Conferencia Nacional a los 49ers por 20-17. Los Bengals, en tanto, ganaron el título de la Americana a los Chiefs 27-24, duelos que se decidieron sólo por tres puntos de diferencia.A lo largo de la temporada la ,ofensiva de Los Ángeles anotó 460 puntos en 17 partidos, media de 27.1 por juego; números idénticos a los que obtuvo el ataque de Cincinnati.En sus defensivas sólo hubo cuatro puntos de diferencia; los Cincinnati Bengals permitieron 372 en el año, promedio de 21.9 por partido; los Los Angeles Rams aceptaron 376, para una media de 22.1.La ofensiva terrestre de Los Ángeles, encabezada por Austin Ekeler, corrió para 1.683 yardas totales, 99 por partido; recargados en la potencia de Joe Mixon, Cincinnati acumuló 59 más, 1.742, para promediar 102.5 por acarreo.Sus entrenadores son los más jóvenes en enfrentarse en un Super Bowl. El coach de los Rams, Sean McVay, de 36 años, es el mentor de su rival en los Bengals, Zac Taylor de 38 años, quien fue asistente de McVay durante dos años en Los Ángeles.La clave para romper tal paridad estará en la capacidad para aprovechar las debilidades que tienen.La principal fragilidad de los Bengals está en la protección que la línea ofensiva puede ofrecer a su pasador. Joe Burrow fue el mariscal de campo más capturado, 51 veces en la temporada, y 12 más en playoffs. Al pasador de los Rams lo capturaron 30 veces.Los Cincinnati Bengals llegan al Super Bowl luego de 33 años. Nunca han sido campeones, perdieron las ediciones XVI, en 1982, y XXIII, en 1989, ante los San Francisco 49ers.¿Dónde se puede ver el Super Bowl 2022 vía TV?Lo ves por las pantallas de ESPN, FOX Sports, Telemundo, TV Azteca y también en la plataforma streaming Star+. RPP.pe te llevará todo el minuto a minuto.¿Quiénes se presentan en el show de medio tiempo del Super Bowl?En esta oportunidad se ha dado pase al rap, luego que en años anteriores tuvieran protagonismo el pop y rock. Así, Mary J.Blige, Snoop Dogg, Eminem Dr. Dre y Kendrick Lamar cantarán sus mejores éxitos en el centro del campo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.