dramática remontada final, Angeles Rams vencieron domingo 23-20 Cincinnati Bengals flamante SoFi Stadium conquistaron segundo título Super Bowl historia.Un touchdown receptor estelar Cooper Kupp minuto 35 segundos final dio primer campeonato Rams logrado 1999, sede St. Louis (Misuri).Los Rams suceden así palmarés NFL Tampa Bay Buccaneers Tom Brady, forman exclusivo club franquicias levantado título Super Bowl propio estadio.Los Bengals, diezmados problemas físicos último cuarto 'quarterback' Joe Burrow, gran sensación temporada vieron primer título historia escapó último suspiro.'Estoy tan orgulloso equipo. tantos grandes jugadores, defensa respondió grande', declaró 'quarterback' Matthew Stafford, encontró gloria Ángeles tras 12 campañas frustraciones Detroit Lions.La conexión Stafford Kupp, causado estragos año NFL, acabó frustrando extraordinaria resurrección Bengals, hace dos años peor equipo liga.El joven Joe Burrow, considerado herederos retirado Tom Brady NFL, acabó partido diezmado físicamente recibiendo captura última jugada.Para Rams, regresaron Ángeles 2016, triunfo revancha derrota Super Bowl 2019, solo pudieron anotar 3 puntos (13-3) Patriots Brady.A vez, McVay convirtió entrenador joven levantar trofeo Vince Lombardi, 36 años 20 días.McVay, ganó duelo exasistente actual técnico Bengals, Zac Taylor, supo llevar triunfo plantilla diseñada ganar Super Bowl estadio.Cooper Kupp, decisivo Angeles RamsEn arranque juego, Rams primeros golpear temprano touchdown receptor Odell Beckham Jr. tras pase 17 yardas Stafford.El 'quarterback', disputaba primer Super Bowl 34 años, encontraba conexiones estelares receptores Beckham Jr. Kupp, mientras Burrow solo apareció primer cuarto pase profundo 46 yardas socio Ja'Marr Chase, impulsó gol campo Bengals.Cooper Kupp, mejor receptor año tercer jugador votado MVP, comenzó dejar sello partido touchdown avanzaba 13-3 Rams.Cincinnati dejó escaparse Rams acercó 13-10 descanso brillante jugada estrategia.A seis yardas zona anotación, 'running back' Joe Mixon renunció carrera optó pase touchdown Tee Higgins.Hacía 42 años corredor daba pase touchdown áereo Super Bowl.La anotación llegó duro golpe Rams perder mayor amenaza alas, Beckham Jr., retirado descanso lesión rodilla.Los Rams marcharon vestuario ligera ventaja enfrente rival convertido gran 'matagigantes' playoffs, capaz remontarle 21-3 poderosos Kansas City Chiefs Patrick Mahomes.Y Cincinnati solo tardó 12 segundos ponerse delante marcador espectacular pase touchdown 75 yardas Burrow Tee Higgins.La final puso todavía cara Bengals intercepción Stafford gol campo novato Evan McPherson colocaba ventaja 20-13.La muralla defensiva Rams apretó dientes asedio Burrow, recibió duro golpe rodilla izquierda capturado séptima vez.Del lado, Stafford problemas físicos logró acercar Rams 20-16 ponerse yarda zona anotación, asistió Cooper Kupp touchdown decisivo.Con SoFi Stadium convertido olla presión, último avance Bengals cortado espectacular captura Burrow Aaron Donald, celebró señalándose dedo reclamar ansiado anillo campeón.Entre 70.000 espectadores final estrellas cine, Penn Charlize Theron; música, Jennifer López Jay-Z, deporte LeBron James Shaquille O'Neal, presenciaron primer Super Bowl celebraba Ángeles casi 30 años.El esperado espectáculo musical medio tiempo homenaje cultura hip hop íconos Dr. Dre, Snoop Dogg Eminem.(Con información AFP)INCIDENCIA SUPER BOWL9:59 p.m. ¡FINAL SUPER BOWL! Ángeles Rams impusieron 23-20 Cincinnati Bengals campeón temporada. 9:52 p.m. falta 1:25 final, Touchdown Angeles Rams. Voltean marcador 23-20.9:49 p.m. Touchdown Rams anulado falta ofensiva Kupp9:45 p.m. Jefferson cerca poner adelante Angeles Rams. 9:15 p.m. Empezó último cuarto Super Bowl.9:11 p.m. Terminó tercer cuarto Super Bowl8:52 p.m. Angeles Rams acercan gol campo 41 yardas Matt Gay encuentran 20-16 contra8:50 p.m. marcador sigue favoreciendo Cincinnati Bengals marcador 20 138:38 p.m. Cincinnati Bengals estiran ventaja gol campo 38 yardas Evan McPherson.8:35 p.m. Ahora marcador Cincinnati Bengals 17 13 Angeles Bengals Super Bowl.8:30 p.m. Touchdown Cincinnati Bengals, anotaron primera jugada segunda mitad. Aquí jugada Joe Burrow, conectó lanzamiento Tee Higgins, escapó 75 yardas. 8:25 p.m. Terminó show mediotiempo Super Bowl8:22 p.m. Vuelven escena Dr Dre Snoop Dogg interpretan Still D.R.E, únicos. acompañaron Eminem, Kendrick Lamar Mary J. Blige.8:19 p.m. tarima Eminem interpreta Loseyourself8:17 p.m. escena encuentra Kendrick Lamar8:15 p.m. turno Mary J. Blige interpreta more Drama8:13 p.m. Después Dr Dre Snoop Dogg salió escena 50 Cent, artista sorpresa cantó In Da Club.8:11 p.m. Dr Dre Snoop Dogg interpretan California Love. 8:10 p.m. Dr Dre SnoopDogg escenario estadio SoFi. 8:09 p.m. anuncia inicio show mediotiempo Super Bowl. 8:05 p.m. momentos esperados show mediotiempo Super Bowl.8:00 p.m. Terminó segundo cuarto Super Bowl. Angeles Rams vencen 13 10 Cincinnati Bengals. 7: 36 p.m. marcador Super Bowl 2022 Angeles Rams Cincinnati Bengals 13-107:35 p.m. Gran jugada Bengals. Joe Mixon lanzó balón Tee Higgins.7:34 p.m. Touchdown Cincinnati Bengals.7: 20 p.m. segundo Touchdown Angeles Rams, estira ventaja 13 puntos 3 Cincinnati Bengals.* Así anotación Cooper Kupp. Video: Telemundo7:16 p.m. juega segundo cuarto Super Bowl 2022. Angeles Rams ganan 7 3.7:14 p.m. Fin primer cuarto Super Bowl 20227:12 p.m. Cincinnati Bengals descuentan gol campo 29 yardas Evan McPherson.7:08 p.m. Jalen Ramsey pudo agarrar Chase Cincinnati, atrapó balón mano. 6:53 p.m. Angeles Rams consiguen punto extra avanzan 7-0.6:52 p.m. touchdown Odell Beckham Jr. tras pase Matthew Stafford6:51 p.m. touchdown Angeles Rams. 6:40 p.m. Cincinnati Bengals tomó iniciativa intermedio Joe Burrow6:35 p.m. estadio SoFi inicia partido Cincinnati Bengals Angeles Rams6:34 p.m. Entra 'Roca' Johnson da bienvenida Super Bowl LVI, regresa Ángeles después 29 años.6:33 p.m. Cincinnati Bengals ganó sorteo, decidió recibir balón segunda mitad.6:31 p.m. capitanes jueces sorteo elegir campo. 6:24 p.m. artista country Mickey Guyton interpreta Himno Nacional Unidos6:20 p.m. America The Beautiful interpretada Jhené Aiko, sido seis veces nominada Grammy.6:19 p.m. rinde homenaje coach Jhon Madden.6:12 p.m. Ahora turno Cincinnati Bengals6:10 p.m. Angeles Rams salen campo Estadio SoFI.6:00 p.m. falta inicio Super Bowl Super Bowl 2022 VIVO: revisa horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m.Los Rams vencieron final Conferencia Nacional 49ers 20-17. Bengals, tanto, ganaron título Americana Chiefs 27-24, duelos decidieron sólo tres puntos diferencia.A largo temporada ,ofensiva Ángeles anotó 460 puntos 17 partidos, media 27.1 juego; números idénticos obtuvo ataque Cincinnati.En defensivas sólo cuatro puntos diferencia; Cincinnati Bengals permitieron 372 año, promedio 21.9 partido; Angeles Rams aceptaron 376, media 22.1.La ofensiva terrestre Ángeles, encabezada Austin Ekeler, corrió 1.683 yardas totales, 99 partido; recargados potencia Joe Mixon, Cincinnati acumuló 59 más, 1.742, promediar 102.5 acarreo.Sus entrenadores jóvenes enfrentarse Super Bowl. coach Rams, McVay, 36 años, mentor rival Bengals, Zac Taylor 38 años, asistente McVay dos años Ángeles.La clave romper tal paridad capacidad aprovechar debilidades tienen.La principal fragilidad Bengals protección línea ofensiva puede ofrecer pasador. Joe Burrow mariscal campo capturado, 51 veces temporada, 12 playoffs. pasador Rams capturaron 30 veces.Los Cincinnati Bengals llegan Super Bowl luego 33 años. Nunca sido campeones, perdieron ediciones XVI, 1982, XXIII, 1989, San Francisco 49ers.¿Dónde puede ver Super Bowl 2022 vía TV?Lo ves pantallas ESPN, FOX Sports, Telemundo, TV Azteca plataforma streaming Star+. RPP.pe llevará minuto minuto.¿Quiénes presentan show medio tiempo Super Bowl?En oportunidad dado pase rap, luego años anteriores protagonismo pop rock. Así, Mary J.Blige, Snoop Dogg, Eminem Dr. Dre Kendrick Lamar cantarán mejores éxitos centro campo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.