encuesta realizada Ipsos América TV revela desaprobación presidente República, Pedro Castillo, pasó 60 % enero 69 % febrero.De acuerdo estudio, solo 25 % población peruana respalda gestión mandatario. 6 % precisa. mes pasado índice 33 %.Según medición, mayor desaprobación jefe concentra Lima (84 %), mientras región centro país aprobación menor (20 %). Además, mayor rechazo gobernante sector (96 %), mientras mayor aprobación (41 %) sector E.Cuando consultó gestión titular Parlamento, María Carmen Alva, 62 % encuestados desaprueba, mientras apenas 21 % manifiesta apoyo.Con respecto designación Aníbal Torres jefe Gabinete Ministerial, sondeo muestra 30 % acuerdo nombramiento, 51 % expresa desacuerdo. Asimismo, 19 % precisa.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, realizó 10 11 febrero, margen error +/- 2,8 puntos. utilizó muestra 1 214 personas mayores 18 años niveles socioeconómicos. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.