Una encuesta realizada por Ipsos para América TV revela que la desaprobación del presidente de la República, Pedro Castillo, pasó de 60 % en enero a 69 % en febrero.De acuerdo con el estudio, solo el 25 % de la población peruana respalda la gestión del mandatario. Un 6 % no precisa. El mes pasado el índice era de 33 %.Según la medición, la mayor desaprobación al jefe del Estado se concentra en Lima (84 %), mientras que en la región centro del país la aprobación es menor (20 %). Además, el mayor rechazo al gobernante está en el sector A (96 %), mientras que su mayor aprobación (41 %) está en el sector E.Cuando se consultó sobre la gestión de la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, el 62 % de los encuestados la desaprueba, mientras que apenas el 21 % manifiesta su apoyo.Con respecto a la designación de Aníbal Torres como jefe del Gabinete Ministerial, el sondeo muestra que un 30 % está de acuerdo con el nombramiento, en tanto un 51 % expresa su desacuerdo. Asimismo, un 19 % no precisa.FICHA TÉCNICALa encuesta nacional urbano rural, que se realizó entre 10 y 11 de febrero, tiene un margen de error de +/- 2,8 puntos. Se utilizó una muestra de 1 214 personas mayores de 18 años de todos los niveles socioeconómicos. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.