Angeles Rams conquistaron domingo segundo campeonato NFL historia vencer 23-20 Cincinnati Bengals Super Bowl LVI.El pasador Angeles, Matthew Stafford llevó triunfo equipo pase anotación Cooper Kupp sólo minuto medio final. Stafford acumuló tres envíos anotación duelo.El jugador valioso Super Bowl LVI receptor Rams Cooper Kupp, recibió dos pases anotación.Con triunfo McVay, 36 años recién cumplidos, ahora entrenador joven obtener trofeo Vince Lombardi.Ese honor pertenecía Mike Tomlin, Steelers hizo Super Bowl XLIII contaba 36 años 11 meses.Matthew Stafford pasó 283 yardas, tres pases TD dos intercepciones. Bengals, Joe Burrow, logró 263 yardas, anotación capturado siete veces.Los Rams fracasaron primera ofensiva juego Trey Hendrickson superó Andrew Whitworth capturó Sttaford. defensiva Angeles respondió fuerza; detuvo cuarta oportunidad ataque Cincinnati.Stafford repuso inmediato siguiente serie llevó equipo través 50 yardas culminar ofensiva pase anotación Odell Beckham ponerse arriba 7-0.Los Bengals respondieron Evan McPherson, conectó gol campo número 13 consecutivo playoffs acercarse 7-3.En segundo cuarto Angeles volvieron arrastrar defensiva Bengals largo 75 yardas acabó nuevo pase anotación ganador triple corona, líder recepciones, yardas Touchdown temporada; Cooper Kupp, 13-3.El ataque equipo Zac Taylor respondió larga ofensiva 14 jugadas coronó jugada engaño Joe Mixon vez correr pasó balón Tee Higgins, 13-10.Cincinnati regresó encendido segunda mitad primera jugada tercer cuarto Tee Higgins superó esquinero Jalen Ramsey, atrapó pase Burrow dio vuelta marcador 13-17.La defensiva Bengals mantuvo momento partido intercepción primera serie Rams pase rebotó manos Ben Skowronek atrapó Chidobe Awuzie, error ofensiva aprovechó gol campo, 13-20.Los Angeles recortaron distancia patada Matt Gay mitad tercer periodo, 16-20. último periodo, menos dos minutos jugar Rams retomaron ventaja 23-20 tercer pase anotación Stafford, atrapó Cooper Kupp sellar victoria.Los Rams jugado cinco veces campeonato NFL; ganaron Super Bowl XXXIV Titans ahora LVI. Perdieron edición XIV Steelers, XXXVI LIII Patriots.Los Rams coronaron hogar, SoFi Stadium, ubicado Inglewood, California, convierte segundo equipo NFL levanta trofeo Lombardi casa.Los primeros lograrlo Tampa Bay Buccaneers hogar, Raymond James Stadium, vencieron Super Bowl LV Kansas City Chiefs año pasado.Cincinnati acumuló tercer Super Bowl perdido; cayó ediciones XVI, 1982, XXIII, 1989, San Francisco 49ers.(Con información EFE)INCIDENCIA SUPER BOWL9:59 p.m. ¡FINAL SUPER BOWL! Ángeles Rams impusieron 23-20 Cincinnati Bengals campeón temporada.9:52 p.m. falta 1:25 final, Touchdown Angeles Rams. Voltean marcador 23-20.9:49 p.m. Touchdown Rams anulado falta ofensiva Kupp9:45 p.m. Jefferson cerca poner adelante Angeles Rams.9:15 p.m. Empezó último cuarto Super Bowl.9:11 p.m. Terminó tercer cuarto Super Bowl8:52 p.m. Angeles Rams acercan gol campo 41 yardas Matt Gay aunque encuentran 20-16 contra.8:50 p.m. marcador sigue favoreciendo Cincinnati Bengals marcador 20 138:38 p.m. Cincinnati Bengals estiran ventaja gol campo 38 yardas Evan McPherson.8:35 p.m. Ahora marcador Cininnati Bengals 17 13 Angeles Bengals Super Bowl.8:30 p.m. Touchdown Cincinnati Bengals, anotaron primera jugada segunda mitad.Aquí jugada Joe Burrow, conectó lanzamiento Tee Higgins, escapó 75 yardas. 8:25 p.m. Terminó show mediotiempo Super Bowl.8:22 p.m. Vuelven escena Dr Dre Snoop Dogg interpretan Still D.R.E, únicos. acompañaron Eminem, Kendrick Lamar Mary J. Blige.8:19 p.m. tarima Eminem interpreta Loseyourself8:17 p.m. escena encuentra Kendrick Lamar.8:15 p.m. turno Mary J. Blige interpreta more Drama8:13 p.m. Después Dr Dre Snoop Dogg salió escena 50 Cent, artista sorpresa cantó In the Club.8:11 p.m. Dr Dre Snoop Dogg interpretan California Love. 8:10 p.m. Dr Dre Snoop Dogg escenario estadio SoFi.8:09 p.m. anuncia inicio show mediotiempo Super Bowl.8:05 p.m. momentos esperados show mediotiempo Super Bowl.8:00 p.m. Terminó segundo cuarto Super Bowl. Angeles Rams vencen 13 10 Cincinnati Bengals.7: 36 p.m. marcador Super Bowl 2022 Angeles Rams Cincinnati Bengals 13-107:35 p.m. Gran jugada Bengals. Joe Mixon lanzó balón Tee Higgins.7:34 p.m. Touchdown Cincinnati Bengals.7: 20 p.m. segundo Touchdown Angeles Rams, estira ventaja 13 puntos 3 Cincinnati Bengals.* Así anotación Cooper Kupp. Video: Telemundo7:16 p.m. juega segundo cuarto Super Bowl 2022. Angeles Rams ganan 7 3.7:14 p.m. Fin primer cuarto Super Bowl 20227:12 p.m. Cincinnati Bengals descuentan gol campo 29 yardas Evan McPherson.7:08 p.m. Jalen Ramsey pudo agarrar Chase Cincinnati, atrapó balón mano.6:53 p.m. Angeles Rams consiguen punto extra avanzan 7-0.6:52 p.m. touchdown Odell Beckham Jr. tras pase Matthew Stafford6:51 p.m. touchdown Angeles Rams.6:40 p.m. Cincinnati Bengals tomó iniciativa intermedio Joe Burrow6:35 p.m. estadio SoFi inicia partido Cincinnati Bengals Angeles Rams6:34 p.m. Entra 'Roca' Johnson da bienvenida Super Bowl LVI, regresa Ángeles después 29 años.6:33 p.m. Cincinnati Bengals ganó sorteo6:30 p.m. capitanes jueces sorteo elegir campo.6:23 p.m. artista country Mickey Guyton interpreta Himno Nacional Unidos6:20 p.m. America The Beautiful interpretada Jhené Aiko, sido seis veces nominada Grammy.6:19 p.m. rinde homenaje coach Jhon Madden.6:12 p.m. Ahora turno Cincinnati Bengals6:10 p.m. Angeles Rams salen campo Estadio SoFI.6:00 p.m. falta inicio Super Bowl Super Bowl: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m.La diferencia edades marca mariscales campo. pasador Rams, Matthew Stafford, 33 años, tercero mejor yardas temporada, líder ofensiva 12 años experiencia NFL, 10 Detroit Lions dos Ángeles, buscarán ganar primer Super Bowl.Su rival Bengals, Joe Burrow 25 años, apenas empezaba carrera colegial Ohio State 2015 Stafford jugaba quinta temporada Detroit contaba experiencia par participaciones playoffs.A pesar Burrow segunda temporada Cincinnati considera próxima gran estrella NFL va conseguir Super Bowl.Campeón nacional Universidad Luisiana ganador trofeo Heisman colegial, Burrow llevó equipo título Norte División, campeonato Conferencia Americana, recibió premió Jugador regreso 2021 NFL ahora jugará magno evento fútbol americano.El duelo receptores menos interesante. Rams Cooper Kupp, 28 años, ganador triple corona atrapadas, 145, yardas 1.947 touchdowns, 16, además acaba ser reconocido Jugador ofensivo año.El contrapeso Bengals llama Ja'Marr Chase, 21 años, joven equipo, designado Novato ofensivo temporada; cuarto mejor receptor campaña 1.455 yardas 13 anotaciones.¿Dónde ver Super Bowl vía TV Bengals vs. Rams?Lo ves pantallas ESPN, FOX Sports, Telemundo, TV Azteca plataforma streaming Star+. RPP.pe llevará minuto minutoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.