Los Angeles Rams conquistaron este domingo el segundo campeonato de la NFL de su historia al vencer 23-20 a los Cincinnati Bengals en el Super Bowl LVI.El pasador de Los Angeles, Matthew Stafford llevó al triunfo a su equipo con un pase de anotación para Cooper Kupp a sólo minuto y medio del final. Stafford acumuló tres envíos de anotación en el duelo.El jugador más valioso del Super Bowl LVI fue el receptor de los Rams Cooper Kupp, quien recibió dos pases de anotación.Con este triunfo Sean McVay, 36 años recién cumplidos, ahora es el entrenador más joven en obtener el trofeo Vince Lombardi.Ese honor pertenecía a Mike Tomlin, quien con los Steelers lo hizo en el Super Bowl XLIII cuando contaba con 36 años 11 meses.Matthew Stafford pasó para 283 yardas, tres pases de TD y dos intercepciones. En los Bengals, Joe Burrow, logró 263 yardas, una anotación y fue capturado siete veces.Los Rams fracasaron en la primera ofensiva del juego cuando Trey Hendrickson superó a Andrew Whitworth y capturó a Sttaford. La defensiva de Los Angeles respondió con fuerza; detuvo en cuarta oportunidad y una al ataque de Cincinnati.Stafford se repuso de inmediato y en su siguiente serie llevó a su equipo a través de 50 yardas para culminar la su ofensiva con un pase de anotación para Odell Beckham y ponerse arriba 7-0.Los Bengals respondieron con Evan McPherson, quien conectó su gol de campo número 13 consecutivo en los playoffs para acercarse 7-3.En el segundo cuarto Los Angeles volvieron a arrastrar a la defensiva de los Bengals a lo largo de 75 yardas que acabó con un nuevo pase de anotación para el ganador de la triple corona, líder en recepciones, yardas y Touchdown en la temporada; Cooper Kupp, 13-3.El ataque del equipo de Zac Taylor respondió con una larga ofensiva de 14 jugadas que coronó con una jugada de engaño en la que Joe Mixon en vez de correr pasó el balón a Tee Higgins, 13-10.Cincinnati regresó encendido a la segunda mitad y en la primera jugada del tercer cuarto Tee Higgins superó al esquinero Jalen Ramsey, atrapó el pase de Burrow y dio la vuelta al marcador 13-17.La defensiva de los Bengals mantuvo el momento del partido con una intercepción en la primera serie de los Rams en un pase que rebotó en las manos de Ben Skowronek que atrapó Chidobe Awuzie, error que la ofensiva aprovechó con otro gol de campo, 13-20.Los Angeles recortaron la distancia con una patada de Matt Gay a la mitad del tercer periodo, 16-20. En el último periodo, con menos de dos minutos por jugar los Rams retomaron la ventaja 23-20 con el tercer pase de anotación de Stafford, lo atrapó Cooper Kupp para sellar la victoria.Los Rams han jugado cinco veces por el campeonato de la NFL; ganaron el Super Bowl XXXIV a Titans y ahora el LVI. Perdieron la edición XIV ante Steelers, y el XXXVI y el LIII contra Patriots.Los Rams se coronaron en su hogar, el SoFi Stadium, ubicado en Inglewood, California, lo que los convierte en el segundo equipo de la NFL que levanta el trofeo Lombardi en casa.Los primeros en lograrlo fueron los Tampa Bay Buccaneers en su hogar, el Raymond James Stadium, donde vencieron en el Super Bowl LV a los Kansas City Chiefs el año pasado.Cincinnati acumuló su tercer Super Bowl perdido; cayó en las ediciones XVI, en 1982, y XXIII, en 1989, ante los San Francisco 49ers.(Con información de EFE)INCIDENCIA DEL SUPER BOWL9:59 p.m. ¡FINAL DEL SUPER BOWL! Los Ángeles Rams se impusieron por 23-20 ante Cincinnati Bengals y es campeón de la temporada.9:52 p.m. A falta de 1:25 para el final, hay un Touchdown de Los Angeles Rams. Voltean el marcador por 23-20.9:49 p.m. Touchdown de Rams pero fue anulado por falta en ofensiva de Kupp9:45 p.m. Jefferson estuvo cerca de poner adelante a los Angeles Rams.9:15 p.m. Empezó el último cuarto del Super Bowl.9:11 p.m. Terminó el tercer cuarto del Super Bowl8:52 p.m. Los Angeles Rams se acercan con un gol de campo de 41 yardas de Matt Gay aunque se encuentran 20-16 en contra.8:50 p.m. El marcador sigue favoreciendo a los Cincinnati Bengals con un marcador de 20 a 138:38 p.m. Los Cincinnati Bengals estiran su ventaja con un gol de campo de 38 yardas de Evan McPherson.8:35 p.m. Ahora el marcador está Cininnati Bengals 17 a 13 de Los Angeles Bengals en el Super Bowl.8:30 p.m. Hay Touchdown de los Cincinnati Bengals, que anotaron en la primera jugada de la segunda mitad.Aquí la jugada de Joe Burrow, quien conectó un lanzamiento para Tee Higgins, que escapó 75 yardas. 8:25 p.m. Terminó el show del mediotiempo del Super Bowl.8:22 p.m. Vuelven a escena Dr Dre y Snoop Dogg e interpretan Still D.R.E, pero no son los únicos. También los acompañaron Eminem, Kendrick Lamar y Mary J. Blige.8:19 p.m. En la tarima está Eminem e interpreta Loseyourself8:17 p.m. En escena se encuentra Kendrick Lamar.8:15 p.m. Es el turno de Mary J. Blige e interpreta No more Drama8:13 p.m. Después de Dr Dre y Snoop Dogg salió a escena 50 Cent, como el artista sorpresa y cantó In the Club.8:11 p.m. Dr Dre y Snoop Dogg interpretan California Love. 8:10 p.m. Dr Dre y Snoop Dogg están en el escenario del estadio SoFi.8:09 p.m. Se anuncia el inicio del show del mediotiempo del Super Bowl.8:05 p.m. Uno de los momentos más esperados el show de mediotiempo del Super Bowl.8:00 p.m. Terminó el segundo cuarto del Super Bowl. Los Angeles Rams vencen 13 a 10 a los Cincinnati Bengals.7: 36 p.m. El marcador en el Super Bowl 2022 entre Los Angeles Rams y Cincinnati Bengals está 13-107:35 p.m. Gran jugada de los Bengals. Joe Mixon lanzó el balón a Tee Higgins.7:34 p.m. Hay Touchdown para los Cincinnati Bengals.7: 20 p.m. Hay segundo Touchdown para Los Angeles Rams, que estira su ventaja a 13 puntos contra los 3 de los Cincinnati Bengals.* Así fue la anotación de Cooper Kupp. Video: Telemundo7:16 p.m. Ya se juega el segundo cuarto del Super Bowl 2022. Los Angeles Rams ganan 7 a 3.7:14 p.m. Fin del primer cuarto del Super Bowl 20227:12 p.m. Cincinnati Bengals descuentan con un gol de campo de 29 yardas de Evan McPherson.7:08 p.m. Jalen Ramsey no pudo agarrar a Chase del Cincinnati, quien atrapó el balón a una mano.6:53 p.m. Los Angeles Rams consiguen el punto extra y avanzan a 7-0.6:52 p.m. El touchdown fue de Odell Beckham Jr. tras un pase de Matthew Stafford6:51 p.m. Hay touchdown para Los Angeles Rams.6:40 p.m. Los Cincinnati Bengals tomó la iniciativa por intermedio de Joe Burrow6:35 p.m. En el estadio SoFi se inicia el partido entre Cincinnati Bengals y Angeles Rams6:34 p.m. Entra la 'Roca' Johnson le da la bienvenida al Super Bowl LVI, que regresa a Los Ángeles después de 29 años.6:33 p.m. Cincinnati Bengals ganó el sorteo6:30 p.m. Están los capitanes con el jueces para el sorteo y elegir el campo.6:23 p.m. La artista country Mickey Guyton interpreta el Himno Nacional de Estados Unidos6:20 p.m. America The Beautiful interpretada por Jhené Aiko, quien ha sido seis veces nominada a los Grammy.6:19 p.m. Se le rinde homenaje al coach Jhon Madden.6:12 p.m. Ahora es el turno de los Cincinnati Bengals6:10 p.m. Los Angeles Rams salen al campo Estadio SoFI.6:00 p.m. Ya no falta nada para el inicio de Super Bowl Super Bowl: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:30 p.m.España: 12:30 a.m.La diferencia de edades se marca desde los mariscales de campo. El pasador de los Rams, Matthew Stafford, de 33 años, tercero mejor en yardas en la temporada, es un líder en la ofensiva con 12 años de experiencia en la NFL, 10 con los Detroit Lions y dos con Los Ángeles, que buscarán ganar su primer Super Bowl.Su rival en los Bengals, Joe Burrow de 25 años, apenas empezaba su carrera como colegial en Ohio State en 2015 cuando Stafford jugaba su quinta temporada con Detroit y ya contaba con experiencia en un par de participaciones en los playoffs.A pesar de que Burrow está en su segunda temporada con Cincinnati se le considera la próxima gran estrella de la NFL y va con todo para conseguir el Super Bowl.Campeón nacional con la Universidad de Luisiana y ganador del trofeo Heisman como colegial, Burrow ya llevó a su equipo al título del Norte de la División, el campeonato de la Conferencia Americana, recibió el premió al Jugador regreso de 2021 de la NFL y ahora jugará en el magno evento del fútbol americano.El duelo de receptores no es menos interesante. En los Rams tienen a Cooper Kupp, de 28 años, ganador de la triple corona por más atrapadas, 145, más yardas 1.947 y más touchdowns, 16, además de que acaba de ser reconocido como el Jugador ofensivo del año.El contrapeso en los Bengals se llama Ja'Marr Chase, de 21 años, el más joven del equipo, designado como el Novato ofensivo de la temporada; fue el cuarto mejor receptor de la campaña con 1.455 yardas y 13 anotaciones.¿Dónde ver el Super Bowl vía TV por Bengals vs. Rams?Lo ves por las pantallas de ESPN, FOX Sports, Telemundo, TV Azteca y también en la plataforma streaming Star+. RPP.pe te llevará todo el minuto a minutoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.