Boca Juniors preparado fiesta, regreso delantero Darío Benedetto, anotó gol apertura, resignarse discreto empate 1-1 bastión Bombonera domingo debut Copa Liga argentina.Un atrevido Colón local cuerdas varios pasajes, Boca puso ventaja, aunque supo conservar diferencia permitió recuperación Sabalero, igualó cuatro minutos final.El talentoso 'Pulga' Rodríguez casi pone frente Colón minuto juego, capitán Izquierdoz salvó Boca despeje línea. local reaccionó sacar ventaja buena jugada Villa, robó balón salida envió centro perfecto cabezazo quemarropa Darío Benedetto (22) marcar 1-0.El artillero, buena etapa Boca junio 2016 junio 2019, volvió club tras periplo Europa recibido ovación empezar reemplazado, diez minutos final partido.'Contento haber convertido gol, pena resultado, seguir trabajando. Colón buscar partido supimos controlar', expresó Benedetto.En segunda parte, Boca desperdició par situaciones aumentar Colón, par cambios ofensivos, acertó ingreso Lucas Beltrán (86), estampó 1-1 tras genialidad 'Pulga' Rodríguez, asistió taco desacomodó zaga local.(Con información EFE)Boca Juniors vs. Colón: alineaciones confirmadasBoca Juniors:Rossi; Advíncula,Izquierdoz, Rojo, Fabra, Fernández, Campuzano, Ramírez,Salvio, Benedetto Villa.Colón:Burían; Delgado, Garcés, Novillo, Sandoval, Sánchez Miño, Lértora, Aliendro, Bernardi, Rodríguez FariasAquí podras seguir Minuto Minuto partidoLA PREVIALos regresos Guillermo 'Pol' Fernández Darío Benedetto principales novedades, junto fichaje Nicolas Figal, procedente Inter Miami.Colón, rival domingo, banquillo Julio César Falcioni, fines 2021 dejó Independiente directivos renovaron contrato decidió regresar club santafesino dirigió 2006 2007.LAS COPA LIGAEl campeón River Plate integra Grupo junto Racing Club, San Lorenzo, Talleres, Defensa Justicia, Sarmiento, Banfield, Argentinos Juniors, Gimnasia, Unión, Atlético Tucumán, Newell's, Patronato Platense.Boca Juniors Grupo B Independiente, Huracán, Godoy Cruz, Arsenal, Barracas Central, Lanús, Vélez, Estudiantes, Colón, Central Córdoba, Rosario Central, Aldosivi Tigre.La séptima jornada 'clásicos interzonales', enfrentamientos River-Boca disputará Monumental 20 marzo.El ganador Copa Liga Profesional 2022 clasificará Copa Libertadores 2023 jugará Trofeo Campeones campeón Liga Profesional 2022, comenzará junio.La Copa Liga Profesional 2022 novedad regreso descensos (2) Segunda División, cancelados comenzó pandemia covid-19.¿Cuándo hora juega Boca vs Colón?Boca vs Colón chocarán duelo vibrante domingo, 13 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Bombonera. territorio argentino arrancará 9:30 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs Colón?El partido DIRECTO transmitido ESPN Latinoamérica. Argentina puedes seguir TNT Sports.Horario mundo: Boca vs ColónMéxico: 6:30 p.m.Perú: 7:30 p.m. Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.