Boca Juniors tenía todo preparado para una fiesta, con el regreso del delantero Darío Benedetto, que anotó el gol de la apertura, pero tuvo que resignarse a un discreto empate 1-1 en su bastión de La Bombonera este domingo en su debut en Copa de la Liga argentina.Un atrevido Colón lo tuvo al local contra las cuerdas en varios pasajes, pero fue Boca el que se puso en ventaja, aunque no supo conservar la diferencia y permitió la recuperación del Sabalero, que lo igualó a cuatro minutos del final.El talentoso 'Pulga' Rodríguez casi pone al frente a Colón al minuto de juego, pero el capitán Izquierdoz salvó a Boca con un despeje en la línea. El local reaccionó para sacar ventaja en una buena jugada de Villa, que robó el balón en la salida y envió un centro perfecto para el cabezazo a quemarropa de Darío Benedetto (22) para marcar el 1-0.El artillero, que había tenido una muy buena etapa en Boca entre junio de 2016 y junio de 2019, volvió al club tras un periplo por Europa y fue recibido con una ovación antes de empezar y también cuando fue reemplazado, a diez minutos del final del partido.'Contento por haber convertido el gol, pero fue una pena el resultado, habrá que seguir trabajando. Colón fue a buscar el partido y no lo supimos controlar', expresó Benedetto.En la segunda parte, Boca desperdició un par de situaciones para aumentar y Colón, con un par de cambios ofensivos, acertó con el ingreso de Lucas Beltrán (86), que estampó el 1-1 tras una genialidad de 'Pulga' Rodríguez, que lo asistió con un taco que desacomodó a la zaga local.(Con información de EFE)Boca Juniors vs. Colón: alineaciones confirmadasBoca Juniors:Rossi; Advíncula,Izquierdoz, Rojo, Fabra, Fernández, Campuzano, Ramírez,Salvio, Benedetto y Villa.Colón:Burían; Delgado, Garcés, Novillo, Sandoval, Sánchez Miño, Lértora, Aliendro, Bernardi, Rodríguez y FariasAquí podras seguir el Minuto a Minuto del partidoLA PREVIALos regresos de Guillermo 'Pol' Fernández y de Darío Benedetto son las principales novedades, junto al fichaje de Nicolas Figal, procedente del Inter de Miami.Colón, su rival del domingo, tiene en el banquillo a Julio César Falcioni, que a fines de 2021 dejó Independiente porque los directivos no le renovaron el contrato y decidió regresar al club santafesino que dirigió de 2006 a 2007.LAS COPA DE LA LIGAEl campeón River Plate integra el Grupo A junto a Racing Club, San Lorenzo, Talleres, Defensa y Justicia, Sarmiento, Banfield, Argentinos Juniors, Gimnasia, Unión, Atlético Tucumán, Newell's, Patronato y Platense.Boca Juniors está en el Grupo B con Independiente, Huracán, Godoy Cruz, Arsenal, Barracas Central, Lanús, Vélez, Estudiantes, Colón, Central Córdoba, Rosario Central, Aldosivi y Tigre.La séptima jornada será la de los 'clásicos interzonales', que tendrá entre otros enfrentamientos el River-Boca que se disputará en el Monumental el 20 de marzo.El ganador de la Copa de la Liga Profesional 2022 se clasificará para la Copa Libertadores de 2023 y jugará el Trofeo de Campeones ante el campeón de la Liga Profesional 2022, que comenzará en junio.La Copa de la Liga Profesional 2022 tendrá como novedad el regreso de los descensos (2) a la Segunda División, cancelados desde que comenzó la pandemia del covid-19.¿Cuándo y a qué hora juega Boca vs Colón?Boca vs Colón chocarán en duelo vibrante el domingo, 13 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio la Bombonera. En territorio argentino arrancará las 9:30 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs Colón?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Latinoamérica. En Argentina lo puedes seguir por TNT Sports.Horario en el mundo: Boca vs ColónMéxico: 6:30 p.m.Perú: 7:30 p.m. Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.