turba violenta linchó hombre, según familiares padecía trastorno mental, atacantes acusaron blasfemia haber supuestamente quemado páginas Corán Pakistán, dijo domingo EFE fuente policial.Según relató Muhammed Amin, oficial Policía zona Tulamba, provincia oriental Punjab, joven arrastrado mezquita apedrearon muerte luego ahorcarlo árbol.El suceso lugar noche sábado, divulgó rumor localidad víctima quemado páginas Corán mezquita, explicó Amin. Pese llegada varios policías zona, oficial afirmó turba rehusó entregar hombre autoridades.'Empezaron tirar piedras policía oficial resultó herido', dijo, añadir refuerzos llegaron zona 'el hombre muerto'.Según Amin, víctima pertenecía zona cercana familiares aseguraron autoridades padecía trastorno mental.Investigación pedido sancionesLa Policía registrado caso 300 personas, 33 sido identificadas, aunque momento detenido ningún acusado.Este nuevo incidente linchamiento, país conservador acusaciones blasfemia frecuencia disparador violencia, desató condena responsables políticos.El representante especial primer ministro armonía religiosa, Tahir Mehmood Ashrafi, denunció asesinar hombre acusado blasfemia inaceptable.'No solo condeno términos claros posibles, creo autores deberían recibir castigo ejemplar', dijo hoy comunicado vídeo.El jefe Gobierno Punjab, Usman Buzdar, afirmó comunicado 'se tomarán acciones legales estrictas involucrados trágico incidente'.Normas blasfemia PakistánPakistán dura ley blasfemia, establecida época colonial británica evitar choques religiosos, década 1980 varias reformas auspiciadas entonces dictador, Mohamed Zia-ul-Haq, favorecieron abuso norma.Desde entonces, producido millar acusaciones blasfemia, delito Pakistán puede llevar aparejada pena capital, si bien nunca ejecutado nadie tal crimen.El pasado diciembre, turba violenta linchó prendió fuego cuerpo hombre origen esrilanqués ciudad paquistaní Sialkot, noreste país, presuntamente cometer blasfemia.Esta acción provocó condena organismos internacionales Gobierno Sri Lanka. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?