“Perú Talento” sigue dándonos gratas sorpresas habilidades muestran participantes, testimonios lucha superación. edición sábado 12 febrero, Mimy Succar, cuatro miembros jurado, emocionó lágrimas tras escuchar historia concursantes.Esta reacción produjo tras participación joven pareja, Brayam Johana, interpretaron número danza basado violencia mujer. Terminado acto, jóvenes contó testimonio familiar: madre víctima tipo violencia.El jurado quedó conmovido testimonio, Mimy Succar pudo contener lágrimas, recordar caso similar conocidos. “Hay gente cercana que... tan difícil veces persona quiere hablar, dicen hijos familia, tener valentía”, dijo madre Tony Succar.La integrante femenina jurado, Gianella Neyra, refirió tema tan delicado, animó víctimas tipo violencia dejarse vencer. “Estas lecciones permiten entender que, si pueden, puedo. solos”, expresó actriz.Renzo Schuler demostró sabe bailar pole danceEn última edición “Perú Talento”, presentaron dos hábiles bailarinas pole dance, Bárbara Rosaliz, dejaron jurado boquiabierto. Renzo Schuller, retaron subirse tratar bailar ellas.El actor, quedado boquiabieto, aceptó reto subió escenario, decir visto provocado ideas llegando casa. “Después ver show, despertado unas ideas llegue casa. problema palo bambú, sé si aguante peso”, bromeó Renzo Schuller.Una vez arriba, ritmo “Slave for you” Britney Spears, realizó movimientos, mayoría broma. embargo, especial llamó atención jurado bailarinas. Renzo dio giro 360 grados abrazado tubo baile.De inmediato, compañeros concursantes demostraron asombro, incluso pidieron repita. siguió bromeando volvió lugar.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.