Se dio inicio a la final del Super Bowl LVI, que enfrentará a los dos mejores equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano, NFL: Cincinnati Bengals vs. Los Angeles Rams. El evento tuvo a la nominada a los Grammy, Mickey Guyton interpretando el himno de los Estados Unidos. Previo a su presentación, la cantante Jhené Aiko, seis veces nominada a los Grammy, interpretó el clásico “America the Beautiful”.Ambas presentaciones al inicio del esperado evento deportivo pusieron la cuota emotiva de la noche. Tras el show musical inicial, el actor Dawyne 'La Roca' Johnson ingresó al campo y dio incio a la ceremonia, para asombro y alegría de los presentes en el Estadio.Mickey Guyton es una famosa cantante de country hizo historia cuando en 2019 lanzó el sencillo “Black Like Me”, tema en el que narró sus experiencias con el racismo, el éxito musical le permitió ser la primera afroamericana en cantar en los Premios de la Academia de Country Americana, así como su primera nominación a los Grammy del 2020.Actualmente, Mickey Guyton consiguió 3 nominaciones para los próximos Grammy, en las categorías “Mejor disco de country”, “Mejor canción de country” y “Mejor performance solista de country”.SUPER BOWL 2022: HORARIOS PARA VER EL HALFTIME SHOWEminem, Snoop Dogg, Dr. Dre, Kendrick Lamar y Mary J. Blige encabezan el intermedio del partido de la final del fútbol americano NFL, conocido como el Super Bowl, que enfrenta a Cincinnati Bengals vs. Los Angeles Rams.Perú: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Honduras: 7:30 p.m.Costa Rica: 7:30 p.m.Nicaragua: 7:30 p.m.El Salvador: 7:30 p.m.Atlanta (Estados Unidos): 8:30 p.m.Ecuador: 8:30 p.m.Colombia: 8:30 p.m.Panamá: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 10:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.España: 2:00 a.m. (lunes 8 de febrero)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).