dio inicio final Super Bowl LVI, enfrentará dos mejores equipos Liga Nacional Fútbol Americano, NFL: Cincinnati Bengals vs. Angeles Rams. evento nominada Grammy, Mickey Guyton interpretando himno Unidos. Previo presentación, cantante Jhené Aiko, seis veces nominada Grammy, interpretó clásico “America the Beautiful”.Ambas presentaciones inicio esperado evento deportivo pusieron cuota emotiva noche. Tras show musical inicial, actor Dawyne 'La Roca' Johnson ingresó campo dio incio ceremonia, asombro alegría presentes Estadio.Mickey Guyton famosa cantante country hizo historia 2019 lanzó sencillo “Black Like Me”, tema narró experiencias racismo, éxito musical permitió ser primera afroamericana cantar Premios Academia Country Americana, así primera nominación Grammy 2020.Actualmente, Mickey Guyton consiguió 3 nominaciones próximos Grammy, categorías “Mejor disco country”, “Mejor canción country” “Mejor performance solista country”.SUPER BOWL 2022: HORARIOS VER HALFTIME SHOWEminem, Snoop Dogg, Dr. Dre, Kendrick Lamar Mary J. Blige encabezan intermedio partido final fútbol americano NFL, conocido Super Bowl, enfrenta Cincinnati Bengals vs. Angeles Rams.Perú: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Honduras: 7:30 p.m.Costa Rica: 7:30 p.m.Nicaragua: 7:30 p.m.El Salvador: 7:30 p.m.Atlanta (Estados Unidos): 8:30 p.m.Ecuador: 8:30 p.m.Colombia: 8:30 p.m.Panamá: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 10:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.España: 2:00 a.m. (lunes 8 febrero)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).