primer ministro británico, Boris Johnson, mantendrá semana nuevas conversaciones líderes mundiales intentar Rusia 'se aparte borde' guerra Ucrania momento 'crítico' crisis, según indicó hoy portavoz Downing Street. Boris Johnson viajará partes Europa reveladas Gobierno hacia finales semana proseguir esfuerzos diplomáticos pese Ejecutivo cree toda información dispone apunta Moscú podría planeando invasión 'en cualquier momento'. Según medios locales, Boris Johnson recibe información responsables servicios secretos diario, tiempo trabaja aliados mundiales proporcionar apoyo defensivo económico Kiev. 'La crisis frontera Ucrania llegado coyuntura crítica. Toda información sugiere Rusia podría planeando invasión Ucrania cualquier momento. consecuencias desastrosas Ucrania Rusia', señaló portavoz Downing Street comunicado. Oportunidad desescaladaLa fuente oficial Ejecutivo Londres apuntó asimismo 'aún queda oportunidad desescalada diplomacia, primer ministro continuará trabajando descanso junto aliados Rusia aparte borde (de guerra)'. Ejecutivo británico especificado líderes departirá Boris Johnson semana.Los intentos diplomáticos país evitar presidente ruso, Vladímir Putin, ataque Ucrania llegan momento delicado Boris Johnson Reino Unido, críticas Gobierno escándalo fiestas celebradas miembros gubernamentales oficinas públicas Downing Street confinamientos. previsto ministro británico Defensa, Ben Wallace, desplazará Bruselas semana reunirse colegas abordar respuesta crisis.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.