Decenas personas madrugaron poder someterse prueba descarte COVID-19 centro salud Jesús María, ubicado avenida Arnaldo Márquez, citado distrito.Un equipo RPP Noticias llegó temprano lugar constató larga cola formada afuera centro salud.Los primeros fila llegaron promediar 4:00 a.m., fin asegurar cupo limitados.Malestar filaLas personas cola expresaron malestar debido hacer cola temprano garantiza prueba. deben pasar primero revisión médico evalúa fin determinar si aplica test no.Muchos llegado síntomas sospechosos COVID-19, desean hacer descarte prevención debido trabajos contacto personas contagiadas.“Están diciendo van hace prueba, llegan acá hacen triaje quieren sacar. madrugada sacarse prueba”, quejó señor, llegó hacer prueba prevención, hija compañeros trabajo contagiados COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: