Decenas de personas madrugaron para poder someterse a una prueba de descarte de la COVID-19 en el centro de salud Jesús María, ubicado en la avenida Arnaldo Márquez, en el citado distrito.Un equipo de RPP Noticias llegó temprano al lugar y constató la larga cola formada afuera del centro de salud.Los primeros en la fila llegaron al promediar las 4:00 a.m., a fin de asegurar un cupo ya que estos son limitados.Malestar en la filaLas personas en la cola expresaron su malestar debido a que hacer la cola desde temprano no garantiza la prueba. Todos deben pasar primero por la revisión de un médico que los evalúa a fin de determinar si se le aplica el test o no.Muchos de ellos han llegado con síntomas sospechosos de la COVID-19, pero otros desean hacer un descarte por prevención debido a sus trabajos o porque estuvieron en contacto con personas contagiadas.“Están diciendo que van a hace la prueba, pero cuando llegan acá le hacen el triaje y no le quieren sacar. Uno madrugada para sacarse la prueba”, se quejó un señor, que llegó a hacer la prueba por prevención, ya que su hija tiene compañeros de trabajo contagiados con la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: