Margot Palacios, congresista de la bancada de Perú Libre, presentó una denuncia constitucional contra la presidenta del Parlamento, María del Carmen Alva, y otros nueve legisladores.La denuncia se produce tras la reunión sostenida por dichos congresistas en un hotel del distrito de Miraflores, como informó el último viernes el semanario Hildebrant en sus trece. Esta cita fue organizada por la Fundación Friedrich Naumann.A través de su cuenta en Twitter, Margot Palacios señaló que en esta reunión, que tildó de 'golpista', se habría discutido 'cómo vacar a Pedro Castillo'. 'Esto atenta contra el orden jurídico y constitucional', escribió.La denuncia comprende a los siguientes legisladores:  María del Carmen Alva (Acción Popular), Patricia Juárez (Fuerza Popular), Hernando Guerra García Campos (Fuerza Popular), Jorge Montoya (Renovación Popular), Alejandro Muñante (Renovación Popular), Norma Yarrow, José Williams Zapata, Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza para el Progreso) y José Arriola Tueros (Accción Popular).De acuerdo con la denunciante, dichos parlamentarios habrían incurrido en infracción a los artículos 102, 112, 113, 114 y 117 de la Constitución, y en inconductas tipificadas en los artículos 108-A, 317 y 349 del Código Penal.La Fundación Friedrich Naumann (FFN) se pronunció ante las críticas contra la reunión que organizó y a la que asistieron figuras políticas opositoras al Gobierno de Pedro Castillo.De acuerdo a la FFN, la reunión de congresistas se dio en el marco de un conjunto de seminarios políticos, que se vienen realizando desde marzo del 2021.'En el marco de una serie de seminarios que hemos realizado desde marzo del 2021, el pasado 9 de febrero se llevó a cabo un taller que tuvo como temática la discusión sobre la crisis política en el Perú durante sus 200 años de historia, con motivo de propiciar espacios de diálogo y debate entre diversos especialistas y políticos que han seguido de cerca la problemática a través de los años', señaló en un comunicado.Asimismo, aseguró que estos eventos 'siempre están abiertos a todos los partidos y las diversas bancadas del Congreso'.  Precisó también que este evento estuvo a cargo del Centro de Innovación de Políticas Públicas, al que brindaron cofinanciación para el contrato de la sala y el catering.Finalmente, FFN recalcó que están dedicados a 'promover sociedades democráticas, libres y emprendedoras' y que la libertad de prensa y la libertad de expresión son un bien superior que defienden en todo el mundo, pero esta 'implica una responsabilidad de informar con veracidad y comprobación de los hechos'. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.