Margot Palacios, congresista bancada Perú Libre, presentó denuncia constitucional presidenta Parlamento, María Carmen Alva, nueve legisladores.La denuncia produce tras reunión sostenida dichos congresistas hotel distrito Miraflores, informó último viernes semanario Hildebrant trece. cita organizada Fundación Friedrich Naumann.A través cuenta Twitter, Margot Palacios señaló reunión, tildó 'golpista', discutido 'cómo vacar Pedro Castillo'. 'Esto atenta orden jurídico constitucional', escribió.La denuncia comprende siguientes legisladores: María Carmen Alva (Acción Popular), Patricia Juárez (Fuerza Popular), Hernando Guerra García Campos (Fuerza Popular), Jorge Montoya (Renovación Popular), Alejandro Muñante (Renovación Popular), Norma Yarrow, José Williams Zapata, Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza Progreso) José Arriola Tueros (Accción Popular).De acuerdo denunciante, dichos parlamentarios incurrido infracción artículos 102, 112, 113, 114 117 Constitución, inconductas tipificadas artículos 108-A, 317 349 Código Penal.La Fundación Friedrich Naumann (FFN) pronunció críticas reunión organizó asistieron figuras políticas opositoras Gobierno Pedro Castillo.De acuerdo FFN, reunión congresistas dio marco conjunto seminarios políticos, vienen realizando marzo 2021.'En marco serie seminarios realizado marzo 2021, pasado 9 febrero llevó cabo taller temática discusión crisis política Perú 200 años historia, motivo propiciar espacios diálogo debate diversos especialistas políticos seguido cerca problemática través años', señaló comunicado.Asimismo, aseguró eventos 'siempre abiertos partidos diversas bancadas Congreso'. Precisó evento cargo Centro Innovación Políticas Públicas, brindaron cofinanciación contrato sala catering.Finalmente, FFN recalcó dedicados 'promover sociedades democráticas, libres emprendedoras' libertad prensa libertad expresión bien superior defienden mundo, 'implica responsabilidad informar veracidad comprobación hechos'. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.