Este domingo Alianza Lima igualó sin goles ante Sport Boys por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio Miguel Grau del Callao en un encuentro en el que ambos equipos fueron intensos según cada tiempo.En el primer tiempo, Alianza Lima tuvo mayores asomos frente al arco custodiado por Patricio Álvarez, sobre todo dos ocasiones claras erradas por Aldair Rodríguez tras asistencias de Hernán Barcos. Por su parte, Sport Boys tuvo algunos contragolpes pero no logró abrir el arco.Para el segundo tiempo, los 'rosados' igualaron en intensidad y salió con mejor dominio del juego en los primeros minutos de la segunda parte. Sin embargo, no estuvo fino frente al arco de Ángelo Campos, quien tuvo dos atajadas que salvó a los íntimos. Casi al término del encuentro, Alianza Lima tuvo mayores acercamientos frente al arco de Sport Boys pero sin poder abrir el arco.Con este resultado, Alianza Lima suma dos puntos en la fecha 2 de la Liga 1 y su siguiente encuentro será ante Carlos A. Mannucci el próximo domingo 20 de febrero a partir de las 3:30 pm (hora peruana) en el estadio Alejandro Villanueva.Alianza Lima vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballon, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Edy Rentería, Cristian Florez, José Bolívar; Claudio Torrejón, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez; Mauro Guevgeozián.Alianza Lima vs. Sport Boys EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAlianza Lima vs. Sport Boys: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Los íntimos de La Victoria tiene en Cristian Benavente su nuevo fichaje, a la espera de un posible arribo de Paolo Guerrero en las próximas semanas.Sin embargo, el entrenador Carlos Bustos sostuvo que el popular 'Chaval' pasará por una etapa de acondicionamiento previo a jugar su primer cotejo en la liga peruana de primera división.'Me resulta un privilegio estar al frente de este plantel y entrenarlo. Hay buenos jugadores y eso nos da la chance de ver quiénes se encuentran mejor para cada partido', sostuvo el DT de Alianza Lima en conferencia de prensa previa.Hay que tener en cuenta que los blanquiazules también tienen en el horizonte su participación la Copa Libertadores 2022, en donde actuarán desde la fase de grupos.Por otra parte esta el local Sport Boys, que volverá a jugar con su gente en el Estadio Miguel Grau. Tras disposiciones del Gobierno peruano en medio de la pandemia, se dio un aforo del 70% para este recinto.Los rosados vienen de caer 2-1 ante UTC en Cajamarca, por lo que también está en la necesidad de ganar, sobre todo en condición de local.Los dirigidos por el director técnico Ítalo Manzo, luego de enfrentarse a Alianza Lima, visitarán a la San Martín que cayó goleada 3-0 a manos de Universitario de Deportes.Alianza Lima vs. Sport Boys: así llegan al partido por la Liga 1¿Dónde ver el Alianza Lima ante Sport Boys vía TV por Liga 1?Este cotejo lo sigues por la pantalla de Gol Perú, canal 14 y 714 de la señal de Movistar. RPP.pe te llevará todos los goles, incidencias y mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.