domingo Alianza Lima igualó goles Sport Boys fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 estadio Miguel Grau Callao encuentro ambos equipos intensos según cada tiempo.En primer tiempo, Alianza Lima mayores asomos frente arco custodiado Patricio Álvarez, dos ocasiones claras erradas Aldair Rodríguez tras asistencias Hernán Barcos. parte, Sport Boys contragolpes logró abrir arco.Para segundo tiempo, 'rosados' igualaron intensidad salió mejor dominio juego primeros minutos segunda parte. embargo, fino frente arco Ángelo Campos, dos atajadas salvó íntimos. Casi término encuentro, Alianza Lima mayores acercamientos frente arco Sport Boys poder abrir arco.Con resultado, Alianza Lima suma dos puntos fecha 2 Liga 1 siguiente encuentro Carlos A. Mannucci próximo domingo 20 febrero partir 3:30 pm (hora peruana) estadio Alejandro Villanueva.Alianza Lima vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballon, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Edy Rentería, Cristian Florez, José Bolívar; Claudio Torrejón, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez; Mauro Guevgeozián.Alianza Lima vs. Sport Boys DIRECTO: transmisión minuto minutoAlianza Lima vs. Sport Boys: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Los íntimos Victoria Cristian Benavente nuevo fichaje, espera posible arribo Paolo Guerrero próximas semanas.Sin embargo, entrenador Carlos Bustos sostuvo popular 'Chaval' pasará etapa acondicionamiento previo jugar primer cotejo liga peruana primera división.'Me resulta privilegio frente plantel entrenarlo. buenos jugadores da chance ver quiénes encuentran mejor cada partido', sostuvo DT Alianza Lima conferencia prensa previa.Hay tener cuenta blanquiazules horizonte participación Copa Libertadores 2022, actuarán fase grupos.Por parte local Sport Boys, volverá jugar gente Estadio Miguel Grau. Tras disposiciones Gobierno peruano medio pandemia, dio aforo 70% recinto.Los rosados vienen caer 2-1 UTC Cajamarca, necesidad ganar, condición local.Los dirigidos director técnico Ítalo Manzo, luego enfrentarse Alianza Lima, visitarán San Martín cayó goleada 3-0 manos Universitario Deportes.Alianza Lima vs. Sport Boys: así llegan partido Liga 1¿Dónde ver Alianza Lima Sport Boys vía TV Liga 1?Este cotejo sigues pantalla Gol Perú, canal 14 714 señal Movistar. RPP.pe llevará goles, incidencias mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.