Barcelona esperar cabezazo Luuk Jong minuto 96 sacar positivo derbi Espanyol RCDE Stadium, desenlace partido acabó Piqué Nico Melamed expulsados tramo final.Los blanquiazules cerca romper historia derbis, ganaban casa 2006-07. periquitos superaron gol Pedri dos minutos gracias precisión Darder 40 Raúl Tomás 66. modos, margen reaccionar neerlandés.El Barcelona tardó minuto 51 segundos enfriar ánimos periquitos sacar colores defensa local, líneas criticadas últimos compromisos. Pedri remató centro Alba, ajustó disparo palo encarriló derbi.El anfitrión, consigna presionar salida balón rival, pudo evitar ciertos nervios imprecisiones verse detrás tan pronto. Xavi Hernández controlaban balón pasar apuros cerca Ter Stegen, aunque mandar avisos serios.Poco poco, Espanyol reordenó buscó gol criterio. intentaba Raúl Tomás, puntería, jugadas estrategia. Barça, menos revoluciones, replicaba verticalidad Adama, acaparaba casi focos.A medida acercaba descanso, control Barça creció dificultaba salida Espanyol. Adama, nuevo, pudo firmar segundo 37, obligó lucirse portero Diego López. Ferran Torres intentó tras rechace, éxito.Sin embargo, justo Espanyol parecía colapsado, Darder puso empate luminoso 40. RDT, cercado defensa, entregó balón mallorquín, fusiló balón frontal. Ter Stegen pudo hacer evitar tanto.Tras descanso, Barça arrancó Araujo, molestias sóleo izquierdo. Xavi salieron decididos adelantarse nuevo Gavi pudo cumplirlo, gol 56 anulado ajustado juego Jong tras consultar VAR.Los dos técnicos refrescaron vez alineaciones, dieron aire ofensivo. duelo abierto intercambio golpes Espanyol parecía sentirse cómodo: Raúl Tomás recogió premio.El delantero, colocado bien centrales, acomodó centro Darder, controló balón ajustó palo izquierdo poner 2-1 66. decimotercer gol LaLiga celebró meditando césped mientras RCDE Stadium rugía.Xavi Hernández movió ficha, sentó Alba Gavi planteó defensa tres Adama Dembélé velocísimas bandas. cronómetro reducía opciones remontada tensión campo tradujo varias tarjetas amarillas consecutivas.El cambio pizarra sentó bien Barcelona, apostó Luuk Jong compases finales. cambio pizarra exitoso, delantero remató cabeza 96 puso 2-2 definitivo. Piqué Nico Melamed expulsados final alta tensión. Morlanes, banquillo.﻿EFEEspanyol vs. Barcelona: así arrancaron LaLigaEspanyol: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Leandro Cabrera, Adriá Pedrosa; Tonny Vilhena, Keidi Bare, Yangel Herrera, Sergi Darder; Javier Puado, Raúl Tomás.FC Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gavi, Ferran Torres.Barcelona vs. Espanyol DIRECTO: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Espanyol: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Xavi Hernández dirigió sesión campo 2 Ciudad Deportiva Joan Gamper, dejaron ver lesionados Memphis Depay, Clement Lenglet Moussa Wague, siguen trabajo recuperación.Salvo sorpresa, tres jugadores causarán baja rival turno junto lesionados Sergi Roberto, Samuel Umtiti Ansu Fati, sancionado Dani Alves.El lateral brasilero Barcelona perderá derbi Espanyol duelo Valencia después Comité Apelación desestimara viernes recurso presentado club.Eric García encara tramo final recuperación lesión bíceps femoral pierna derecha últimos tres entrenamientos ejercitado mismo ritmo compañeros, si bien todavía recibido alta médica.Por parte, primer equipo azulgrana volverá entrenarse sábado 11.00 horas. Tras sesión, técnico Xavi Hernández comparecerá medios comunicación.Espanyol vs Barcelona: alineaciones posibles LaLigaRCD Espanyol: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Cabrera, Pedrosa; David López, Bare; Vilhena, Darder, Puado Raúl Tomás.FC Barcelona: Ter Stegen; Dest, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama, Gavi Ferran Torres.Barcelona vs. Espanyol: así llegan partido LaLiga¿Dónde ver Barcelona Espanyol vía TV LaLiga?Lo ves Sudamérica señal ESPN Star+, España sigues Movistar LaLiga.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.