domingo Alianza Lima igualó goles Sport Boys fecha 2 Liga 1 Betsson 2022 estadio Miguel Grau Callao encuentro ambos equipos intensos según cada tiempo.En primer tiempo, Alianza Lima mayores asomos frente arco custodiado Patricio Álvarez, dos ocasiones claras erradas Aldair Rodríguez tras asistencias Hernán Barcos. parte, Sport Boys contragolpes logró abrir arco.Para segundo tiempo, 'rosados' igualaron intensidad salió mejor dominio juego primeros minutos segunda parte. embargo, fino frente arco Ángelo Campos, dos atajadas salvó íntimos. Casi término encuentro, Alianza Lima mayores acercamientos frente arco Sport Boys poder abrir arco.Con resultado, Alianza Lima suma dos puntos fecha 2 Liga 1 siguiente encuentro Carlos A. Mannucci próximo domingo 20 febrero partir 3:30 pm (hora peruana) estadio Alejandro Villanueva.Alianza Lima vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballon, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Edy Rentería, Cristian Florez, José Bolívar; Claudio Torrejón, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez; Mauro Guevgeozián.Alianza Lima vs. Sport Boys DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIAAmbos buscan sacar tres puntos. Alianza Lima elenco Sport Boys chocarán fin semana Estadio Miguel Grau Callao fecha 2 Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este partido Alianza Lima Sport Boys programado domingo 13 febrero partir 3:30 p.m. transmitido territorio nacional señal Gol Perú, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará minuto minuto, goles incidencias.En Alianza vienen empatar 1-1 Matute Atlético Grau Piura. campeón liga peruana irá todo, vez visitante, consigna ganar.Alianza Lima vs. Sport Boys: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos: 3:30 p.m.El conjunto Victoria presentó último jueves flamante fichaje: Cristian Benavente. popular 'Chaval' apuntó espera lograr cosas importantes club.Sin embargo, exjugador Sporting Charleroi MK Dons Inglaterra parte cotejo. entrenador Carlos Bustos mencionó primero pasará etapa adaptación previo esperado debut.'Es privilegio frente plantel entrenarlo. buenos jugadores da chance ver quiénes encuentran mejor cada partido', añadió DT Alianza Lima conferencia prensa.Por parte, internacional Selección Peruana mostró alegría firmar blanquiazules fin 2022.'Para venir campeón Perú participar Copa Libertadores bajar ningún escalón. reto, nada, ofertas Europa comparo venir aquí, campeón', indicó.Del lado encuentra equipo rosado Sport Boys, entrenado director técnico Italo Manzo.Los puerto Callao llegan cotejo luego perder 2-1 UTC Héroes San Ramón ciudad Cajamarca.Alianza Lima vs. Sport Boys: así llegan partido Liga 1¿Dónde ver Alianza Lima Sport Boys vía TV Liga 1?Lo ves señal Gol Perú, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.