Este domingo Alianza Lima igualó sin goles ante Sport Boys por la fecha 2 de la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio Miguel Grau del Callao en un encuentro en el que ambos equipos fueron intensos según cada tiempo.En el primer tiempo, Alianza Lima tuvo mayores asomos frente al arco custodiado por Patricio Álvarez, sobre todo dos ocasiones claras erradas por Aldair Rodríguez tras asistencias de Hernán Barcos. Por su parte, Sport Boys tuvo algunos contragolpes pero no logró abrir el arco.Para el segundo tiempo, los 'rosados' igualaron en intensidad y salió con mejor dominio del juego en los primeros minutos de la segunda parte. Sin embargo, no estuvo fino frente al arco de Ángelo Campos, quien tuvo dos atajadas que salvó a los íntimos. Casi al término del encuentro, Alianza Lima tuvo mayores acercamientos frente al arco de Sport Boys pero sin poder abrir el arco.Con este resultado, Alianza Lima suma dos puntos en la fecha 2 de la Liga 1 y su siguiente encuentro será ante Carlos A. Mannucci el próximo domingo 20 de febrero a partir de las 3:30 pm (hora peruana) en el estadio Alejandro Villanueva.Alianza Lima vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballon, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Hernán Barcos, Aldair Rodríguez.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Edy Rentería, Cristian Florez, José Bolívar; Claudio Torrejón, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez; Mauro Guevgeozián.Alianza Lima vs. Sport Boys EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIAAmbos buscan sacar los tres puntos. Alianza Lima y el elenco del Sport Boys chocarán este fin de semana en el Estadio Miguel Grau del Callao por la fecha 2 del Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este partido entre Alianza Lima y el Sport Boys está programado para este domingo 13 de febrero a partir de las 3:30 p.m. Será transmitido en todo el territorio nacional por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará todo el minuto a minuto, goles e incidencias.En Alianza vienen de empatar 1-1 en Matute ante el Atlético Grau de Piura. El campeón de la liga peruana irá con todo, esta vez como visitante, con la consigna de ganar.Alianza Lima vs. Sport Boys: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos: 3:30 p.m.El conjunto de La Victoria presentó el último jueves a su flamante fichaje: Cristian Benavente. El popular 'Chaval' apuntó que espera lograr cosas importantes en el club.Sin embargo, el exjugador del Sporting Charleroi y MK Dons de Inglaterra no sería parte de este cotejo. El entrenador Carlos Bustos mencionó que primero pasará por una etapa de adaptación previo a su esperado debut.'Es un privilegio estar al frente de este plantel y entrenarlo. Hay buenos jugadores y eso nos da la chance de ver quiénes se encuentran mejor para cada partido', añadió el DT de Alianza Lima en conferencia de prensa.Por su parte, el internacional con la Selección Peruana mostró su alegría de firmar por los blanquiazules hasta fin de este 2022.'Para mí venir al campeón de Perú y participar en la Copa Libertadores no es bajar ningún escalón. Es un reto, más que nada, he tenido ofertas en Europa pero no lo comparo con venir aquí, al campeón', indicó.Del otro lado se encuentra el equipo rosado del Sport Boys, que es entrenado por el director técnico Italo Manzo.Los del puerto del Callao llegan a este cotejo luego de perder 2-1 ante el UTC en el Héroes de San Ramón de la ciudad de Cajamarca.Alianza Lima vs. Sport Boys: así llegan al partido por la Liga 1¿Dónde ver el Alianza Lima contra Sport Boys vía TV por Liga 1?Lo ves por la señal de Gol Perú, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará todos los goles e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.