comunidades Ccapacmarca, Huascabamba, Sayhua Tahuay, región Cusco, otorgaron domingo tregua 45 días Gobierno acordaron levantar medida fuerza desbloqueo minera Bambas.Así precisaron Presidencia Consejo Ministros (PCM), tras reunión participó mañana titular Gabinete Aníbal Torres junto representantes comunidades, autoridades locales representantes empresa minera.AcuerdosEntre acuerdos adoptados destacan compromiso Gobierno realizar seguimiento proceso Resolución Ministerial Nº372-2018-MTC, comuneros protestan designación vías, consideran comunales, nacionales.Al respecto, PCM comprometió coordinar reunión Tribunal Constitucional (TC) Poder Judicial, participen presidentes 4 comunidades junto defensa legal, además autoridades locales. reunión debe darse fecha límite 15 marzo.Además, empresa minera considerará comunidades distrito Ccapacmarca, pasa Corredor Vial Sur, área interés social ambiental, implicará aportes implementación proyectos desarrollo sostenible.También acordó Gobierno Nacional emita Resolución Ministerial conformar reconocer grupo trabajo específico comunidades Sayhua, Tahuay, Ccapacmarca Huascabamba, participación empresa minera. grupo trabajo deberá conformarse plazo máximo 30 días.Saludan reinicio diálogoDesde PCM destacaron acuerdo lograra restablecer diálogo zona provincia Chumbivilcas, además “fortalecer relaciones armoniosas Poder Ejecutivo, pueblo Ccapacmarca empresa minera Bambas”.Al respecto, titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, saludó retomado diálogo sostuvo actividad económica privada necesidad, así nacional, pues modelo económico rige país permite actividades.“En país necesitamos realizar actividad económica privada nacional. Perú rige economía social mercado, promueve propiedad individual, inversión privada, libre empresa, participación activa Estado”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?