Las comunidades de Ccapacmarca, Huascabamba, Sayhua y Tahuay, en la región Cusco, otorgaron este domingo una tregua de 45 días al Gobierno y acordaron levantar su medida de fuerza para el desbloqueo de la minera Las Bambas.Así lo precisaron desde la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), tras la reunión en la que participó esta mañana el titular del Gabinete Aníbal Torres junto a representantes de las comunidades, autoridades locales y representantes de la empresa minera.AcuerdosEntre los acuerdos adoptados destacan el compromiso del Gobierno a realizar un seguimiento al proceso de la Resolución Ministerial Nº372-2018-MTC, contra la que los comuneros protestan por la designación de vías, que ellos consideran comunales, como nacionales.Al respecto, PCM se comprometió a coordinar una reunión con el Tribunal Constitucional (TC) y el Poder Judicial, en la que participen los presidentes de las 4 comunidades junto a su defensa legal, además de autoridades locales. Esta reunión debe darse con fecha límite el 15 de marzo.Además, la empresa minera considerará a las comunidades del distrito de Ccapacmarca, por donde pasa el Corredor Vial Sur, como área de interés social y ambiental, que implicará aportes para la implementación de proyectos de desarrollo sostenible.También se acordó que el Gobierno Nacional emita una Resolución Ministerial para conformar y reconocer un grupo de trabajo específico para las comunidades de Sayhua, Tahuay, Ccapacmarca y Huascabamba, con la participación de la empresa minera. Este grupo de trabajo deberá conformarse en un plazo máximo de 30 días.Saludan reinicio del diálogoDesde PCM destacaron que con este acuerdo se lograra restablecer el diálogo en la zona de la provincia de Chumbivilcas, además de “fortalecer las relaciones armoniosas entre el Poder Ejecutivo, el pueblo de Ccapacmarca y la empresa minera Las Bambas”.Al respecto, el titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, saludó que se haya retomado el diálogo y sostuvo que la actividad económica privada es una necesidad, así como la nacional, pues el modelo económico que rige en el país permite estas actividades.“En el país necesitamos realizar actividad económica privada y también nacional. En el Perú rige la economía social de mercado, que promueve la propiedad individual, la inversión privada, la libre empresa, pero con participación activa del Estado”, dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?