Barcelona esperar cabezazo Luuk Jong minuto 96 sacar positivo derbi Espanyol RCDE Stadium, desenlace partido acabó Piqué Nico Melamed expulsados tramo final.Los blanquiazules cerca romper historia derbis, ganaban casa 2006-07. periquitos superaron gol Pedri dos minutos gracias precisión Darder 40 Raúl Tomás 66. modos, margen reaccionar neerlandés.El Barcelona tardó minuto 51 segundos enfriar ánimos periquitos sacar colores defensa local, líneas criticadas últimos compromisos. Pedri remató centro Alba, ajustó disparo palo encarriló derbi.El anfitrión, consigna presionar salida balón rival, pudo evitar ciertos nervios imprecisiones verse detrás tan pronto. Xavi Hernández controlaban balón pasar apuros cerca Ter Stegen, aunque mandar avisos serios.Poco poco, Espanyol reordenó buscó gol criterio. intentaba Raúl Tomás, puntería, jugadas estrategia. Barça, menos revoluciones, replicaba verticalidad Adama, acaparaba casi focos.A medida acercaba descanso, control Barça creció dificultaba salida Espanyol. Adama, nuevo, pudo firmar segundo 37, obligó lucirse portero Diego López. Ferran Torres intentó tras rechace, éxito.Sin embargo, justo Espanyol parecía colapsado, Darder puso empate luminoso 40. RDT, cercado defensa, entregó balón mallorquín, fusiló balón frontal. Ter Stegen pudo hacer evitar tanto.Tras descanso, Barça arrancó Araujo, molestias sóleo izquierdo. Xavi salieron decididos adelantarse nuevo Gavi pudo cumplirlo, gol 56 anulado ajustado juego Jong tras consultar VAR.Los dos técnicos refrescaron vez alineaciones, dieron aire ofensivo. duelo abierto intercambio golpes Espanyol parecía sentirse cómodo: Raúl Tomás recogió premio.El delantero, colocado bien centrales, acomodó centro Darder, controló balón ajustó palo izquierdo poner 2-1 66. decimotercer gol LaLiga celebró meditando césped mientras RCDE Stadium rugía.Xavi Hernández movió ficha, sentó Alba Gavi planteó defensa tres Adama Dembélé velocísimas bandas. cronómetro reducía opciones remontada tensión campo tradujo varias tarjetas amarillas consecutivas.El cambio pizarra sentó bien Barcelona, apostó Luuk Jong compases finales. cambio pizarra exitoso, delantero remató cabeza 96 puso 2-2 definitivo. Piqué Nico Melamed expulsados final alta tensión. Morlanes, banquillo.﻿EFEEspanyol vs. Barcelona: así jugaron LaLiga SantanderEspanyol: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Leandro Cabrera, Adriá Pedrosa; Tonny Vilhena, Keidi Bare, Yangel Herrera, Sergi Darder; Javier Puado, Raúl Tomás.FC Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gavi, Ferran Torres.Barcelona vs. Espanyol DIRECTO: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Espanyol: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Espanyol recibe Barcelona gran carga emocional periquitos afrontan antídoto romper mala dinámica azulgranas esperan confirmar triunfo nota frente Atlético Madrid (4-2) flor día.Ante Atlético, conjunto Xavi Hernández quitó espina haber ganado ningún equipo 'grande' temporada actual, entró zona da acceso Liga Campeones demostró nuevas incorporaciones recursos ofrecer partir ahora balance resultados juego superiores primera mitad curso.Los blanquiazules, cambio, ganan pasado 31 diciembre LaLiga (contra Valencia, 2-1). entonces, equipo firmado tres derrotas empate es, ahora, segunda peor racha temporada cuanto resultados sensaciones. Vencer Barcelona derbi supondría impulso moral determinante.La única mala noticia azulgrana 'colchoneros' roja directa Dani Alves, supuesto sanción dos partidos después Comité Apelación desestimara alegaciones Barça, comportará Xavi deba buscar solución lateral derecho. Sergiño Dest jugador cuenta opciones ocupar inicio posición.Las bajas lesión Barça derbi barcelonés, además Alves sanción, conocidas Ansu Fati, Sergi Roberto, Clément Lenglet, Samuel Umtiti Memphis Depay.Espanyol vs Barcelona: alineaciones probables.RCD Espanyol: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Cabrera, Pedrosa; David López, Bare; Vilhena, Darder, Puado Raúl Tomás.FC Barcelona: Ter Stegen; Dest, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama, Gavi Ferran Torres.Barcelona vs. Espanyol: así llegan partido LaLiga.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.