Ucrania recomendó hoy a las aerolíneas no sobrevolar el espacio aéreo sobre el mar Negro la próxima semana por ser una 'zona potencialmente peligrosa', según un comunicado del Servicio Estatal de Aviación (UkSATSE) del país.El aviso se ha publicado para el periodo del 14 al 19 de febrero.Ucrania toma esta medida después de que la semana pasada Rusia publicara una notificación a los pilotos en la que declaró un área de espacio aéreo temporalmente peligrosa sobre el mar Negro precisamente para estas fechas.La Flota del mar Negro de Rusia efectúa actualmente maniobras en el mar Negro con más de 30 barcos.UkSATSE recalcó que el espacio aéreo sobre el territorio de Ucrania está abierto, excepto para las partes que permanecen cerradas desde 2014 sobre los territorios temporalmente ocupados de la República Autónoma de Crimea, anexionada por Rusia, y el este del país, donde se enfrentan desde hace casi ocho años los separatistas prorrusos y el Ejército ucraniano.'No se ha tomado ninguna decisión sobre el cierre del espacio aéreo' ucraniano, recalcó el Servicio Estatal de Aviación.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.