Ucrania recomendó hoy aerolíneas sobrevolar espacio aéreo mar Negro próxima semana ser 'zona potencialmente peligrosa', según comunicado Servicio Estatal Aviación (UkSATSE) país.El aviso publicado periodo 14 19 febrero.Ucrania toma medida después semana pasada Rusia publicara notificación pilotos declaró área espacio aéreo temporalmente peligrosa mar Negro precisamente fechas.La Flota mar Negro Rusia efectúa actualmente maniobras mar Negro 30 barcos.UkSATSE recalcó espacio aéreo territorio Ucrania abierto, excepto partes permanecen cerradas 2014 territorios temporalmente ocupados República Autónoma Crimea, anexionada Rusia, país, enfrentan hace casi ocho años separatistas prorrusos Ejército ucraniano.'No tomado ninguna decisión cierre espacio aéreo' ucraniano, recalcó Servicio Estatal Aviación.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.