El salvavidas llegó desde el banco de suplentes. El holandés Luuk de Jong evitó la derrota de Barcelona ante Espanyol al anotar el gol del empate 2-2 en el derbi catalán por LaLiga Santander. De Jong, quien ingresó al minuto 88 sustituyendo a Pedri, marcó un gol agónico que dejó afónicos a todos los hinchas del cuadro azulgrana, y por su puesto de Xavi Hernández. Barcelona rescataba un punto de su visita al RCDE Stadium.Minuto 90+6'. Centro de Adama Touré al área y cabezazo perfecto del delantero holandés. El arquero Diego López no pudo detener la trayectoria del balón al arco. Para este momento, el partido se jugaba con 10 hombres por la expulsión de Gerard Piqué y Nicolás Melamed. Ambos acumularon su segunda amarilla a los 90+2'. Así fue el gol de Luuk de JongEspanyol arrancó con: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Leandro Cabrera, Adriá Pedrosa; Tonny Vilhena, Keidi Bare, Yangel Herrera, Sergi Darder; Javier Puado, Raúl de Tomás.FC Barcelona empezó el partido con: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie de Jong; Adama Traoré, Pablo Gavi, Ferran Torres..