salvavidas llegó banco suplentes. holandés Luuk Jong evitó derrota Barcelona Espanyol anotar gol empate 2-2 derbi catalán LaLiga Santander. Jong, ingresó minuto 88 sustituyendo Pedri, marcó gol agónico dejó afónicos hinchas cuadro azulgrana, puesto Xavi Hernández. Barcelona rescataba punto visita RCDE Stadium.Minuto 90+6'. Centro Adama Touré área cabezazo perfecto delantero holandés. arquero Diego López pudo detener trayectoria balón arco. momento, partido jugaba 10 hombres expulsión Gerard Piqué Nicolás Melamed. Ambos acumularon segunda amarilla 90+2'. Así gol Luuk JongEspanyol arrancó con: Diego López; Aleix Vidal, Sergi Gómez, Leandro Cabrera, Adriá Pedrosa; Tonny Vilhena, Keidi Bare, Yangel Herrera, Sergi Darder; Javier Puado, Raúl Tomás.FC Barcelona empezó partido con: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama Traoré, Pablo Gavi, Ferran Torres..