Este domingo Alianza Lima se mide ante Sport Boys por la fecha 2 de la Liga 1 en el estadio Miguel Grau y, por su parte, Luciano Nieto estuvo cerca de abrir el marcador en el segundo tiempo del encuentro. La jugada se dio en el minuto 51 del encuentro luego de un gran despliegue de Tarek Carranza por el  sector izquierdo de la cancha hasta casi llegar al borde del área, desde donde decidió enviar un centro buscando la cabeza de Nieto.Sin embargo, Luciano Nieto en lugar de cabecear, alzó la pierna y finalmente, además de ser obstaculizado por Ángelo Campos, la pelota terminó pasando por encima del travesaño y perdió la oportunidad de abrir la cuenta. Hasta el momento, Alianza Lima empata sin goles ante Sport Boys en el estadio Miguel Grau del Callao por la fecha 2 de la Liga 1.