domingo Alianza Lima mide Sport Boys fecha 2 Liga 1 estadio Miguel Grau y, parte, Luciano Nieto cerca abrir marcador segundo tiempo encuentro. jugada dio minuto 51 encuentro luego gran despliegue Tarek Carranza sector izquierdo cancha casi llegar borde área, decidió enviar centro buscando cabeza Nieto.Sin embargo, Luciano Nieto lugar cabecear, alzó pierna finalmente, además ser obstaculizado Ángelo Campos, pelota terminó pasando encima travesaño perdió oportunidad abrir cuenta. momento, Alianza Lima empata goles Sport Boys estadio Miguel Grau Callao fecha 2 Liga 1.