Yiddá Eslava Julián Zucchi parejas sólidas escena artística. Así demostrado última película “¿Nos casamos? Sí, amor” participación conjunta parte jurado “Yo soy: nueva generación”. domingo 13 febrero, pareja cumplió 10 años relación Yiddá celebró extenso mensaje Instagram.“Hace 10 años vida cambió, conocí chico llegado Argentina, sincero, humor ácido (como gusta), soñador, energía eterna, características solo lograron ¡Amor!”, lee inicio post.Luego, señala comenzaron amigos, pasando día juntos intercambiando experiencias. Caminaban mucho, momentos aprovechan hablar sueños futuro. Si bien Julián vivía Argentina, mensaje cuenta “poco temas laborales quedando país, corazón”.El extenso mensaje continúa. “Ese chico ahora compañero vida, pasado 10 años seguimos soñando juntos, misma energía humor, ahora mano, dos hijos hermosos familia maravillosa. sé ustedes, hace 10 años empecé creer destino, amo Julián Zucchi. ¡FELIZ ANIVERSARIO!”, finaliza Yiddá Eslava.La respuesta Julián ZucchiCasi inmediato, Julián Zucchi respondió mensaje Yiddá Eslava, evocando encuentro inicial agradeciéndole diez años relación sueños cumplidos.“¡Hace 10 años vida cambió! ¡Todavía recuerdo día si ayer! ¡Venís supuestamente 3 meses así quiere cosa pasaron 10 años! ¡Te amo corazón! ¡Gracias ser compañera! equipo”, palabras Julián dejó comentarios.El post Yiddá Eslava acompañado diez fotografías pareja diferentes facetas, así dos pequeños hijos: Tomás Maro. fotos pueden ver escenas “¿Nos casamos? Sí, amor”, “Yo soy: Nueva generación', otras.'¿Nos casamos? Sí, amor' éxito taquillaEsta cinta peruana consagra producción nacional vista cines volvieron abrir puertas, superar barrera 80 mil espectadores seguir paso firme objetivo superar barrera cien mil semana ingreso cartelera.Si visto aún, contamos trata: restaurante romántico, flores, botella champagne escenario perfecto Guille (Julián Zucchi) pida mano Bea (Yidda Eslava). sabe necesario dar siguiente paso. tan segura. ¿Nos casamos? Sí, amor. ¿Qué puede salir mal?NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.