día después Gobierno Chile anunciara 'estado excepción' varias localidades fronterizas norte puesta marcha nueva ley migraciones, confusión descontento aumentaron extranjeros arribaron pasos fronterizos Bolivia.En Colchane, provincia Tamarugal, decenas migrantes agolparon certezas espera ingresar país ser reconducidos hacia Bolivia, según pudo corroborar Efe.En víspera, Gobierno anunció entrada vigor reglamento nueva ley migraciones, promovida conservador Sebastián Piñera endurecer fronteras.Además, decretó 'estado excepción', régimen permite despliegue Fuerzas Armadas, cuatro provincias: Tamarugal, Loa, Arica Parinacota, frontera Chile Bolivia Perú, norte.Estas medidas tomaron tras dos jornadas paros huelgas camioneros exigían seguridad carreteras freno migración pasos clandestinos tras muerte jueves transportista supuesta confrontación grupo extranjeros.Confusión pasos fronterizosPese nueva ley migraciones entró vigor 2021, faltaba aprobación reglamento, publicado sábado diario oficial permitirá agilizar expulsiones incluso hacer 'devoluciones caliente', procedimiento judicial.Decenas migrantes dijeron Efe autoridades policiales orientaron domingo realizar proceso autodenuncia, donde, caso resultar antecedentes, devueltos país vecino.Sin embargo, horas mañana, complejo fronterizo Colchane cerró puertas desencadenando manifestación parte familias viajeros pasaron noche intemperie pese contar test PCR.'No pagar delitos personas. Delincuentes lados, independiente nacionalidad. venimos sacar adelante familias', señaló Efe Andrea Durán, joven venezolana, protestó junto hijo.Un total 39 adultos número indeterminado niños conducidos Bolivia, aunque autoridades país aclararon si recibidos.El caos apoderó campamento temporal dispuesto Gobierno atender migrantes Colchane, acabó colapsado tras paros transportistas impidieron traslado personas hacia refugios larga estadía.En provincias zonas norte Chile existe hace meses fuerte crisis migratoria llegada masiva personas indocumentadas celebración huelgas migración, paros camioneros ataques xenófobos.Los inclementes pasos altiplánicos norte siguen formando principal ruta ingreso irregular Chile, pese pandemia crisis social 2019, sigue siendo países atractivos migrar dentro América Latina estabilidad política económica.En total 1,4 millones migrantes país latinoamericano, equivale 7 % población, venezolanos numerosos, seguidos peruanos, haitianos colombianos.Continúan huelgas camionerosDespués dos días huelgas transportistas, tráfico volvió normalidad mayor parte país excepto región Tarapacá (norte), continuaron manifestaciones bloque parcial aeropuerto regional suspendió mayor parte vuelos.En paralelo, través comunicado, gobernadores Arica, Tarapacá Antofagasta, tres regiones septentrionales, emplazaron ministro Delgado concretar anuncios: aumento policías recursos infraestructura prometidos combatir delincuencia.'Exigimos Gobierno resuelva manera seria responsable conflicto, implementando manera urgente medidas anunciadas', sentenciaron. excepción pendiente todavía ser decretado oficialmente presidente, presume podría suceder próxima semana. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.