Barcelona enfrenta este domingo al Espanyol en el RCDE Stadium por la jornada 24 de la LaLiga. Los azulgranas se colocaron adelante en el marcador del derbi catalán gracias a  Pedri González. Tras una mala salida defensiva por parte del rival, Jordi Alba lanzó un balón desde la banda izquierda sobre el área del Espanyol, que fue conectado con pierna derecha por Pedri González. Era el 1-0 parcial a favor del Barcelona frente a los 'periquitos'. Su gol se convirtió en el más rápido en toda la historia del derbi catalánCon esta anotación, el también exjugador de las Palmas, convirtió su primer gol de la temporada con el elenco ‘culé’ y desde que llegó al club en el 2019 sumó su quinta diana. El futbolista,  de 19 años, marcó su primer gol con camiseta blaugrana ante el Ferencváros por la Champions League, el pasado 20 de octubre del 2020.Los comandados por Xavi Hernández necesitan ganar este partido para mantenerse en la cuarta ubicación de tabla de posiciones y seguir en la pelea por el campeonato, que tiene como único líder en este nuevo curso  al Real Madrid con 54 puntos.Así fue el gol de Pedri González en el derbi CatalánNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.