Barcelona enfrenta domingo Espanyol RCDE Stadium jornada 24 LaLiga. azulgranas colocaron adelante marcador derbi catalán gracias Pedri González. Tras mala salida defensiva parte rival, Jordi Alba lanzó balón banda izquierda área Espanyol, conectado pierna derecha Pedri González. 1-0 parcial favor Barcelona frente 'periquitos'. gol convirtió rápido toda historia derbi catalánCon anotación, exjugador Palmas, convirtió primer gol temporada elenco ‘culé’ llegó club 2019 sumó quinta diana. futbolista, 19 años, marcó primer gol camiseta blaugrana Ferencváros Champions League, pasado 20 octubre 2020.Los comandados Xavi Hernández necesitan ganar partido mantenerse cuarta ubicación tabla posiciones seguir pelea campeonato, único líder nuevo curso Real Madrid 54 puntos.Así gol Pedri González derbi CatalánNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.