luchador Douglas Silva Andrade llevó aplausos incluso derrotar rival luego ingresar octágono UFC mítica canción videojuego Top Gear.Silva Andrade ingresó ring Toyota Center Houston, Texas, noche UFC 271 melodía clásica juego carreras Super Nintendo.Barry Leitch, compositor famosa melodía visitado Perú años atrás, sintió homenajeado hecho.“Qué genial esto... ¡Un chico malo brasileño sale pelea UFC tema Top Gear sonando! ¡Que honor! ¡Estoy agradecido!”, señaló Leitch.Douglas Silva Andrade llevó victoria, sufriendo. primera ronda, Sergey Morozov noquearlo, luego golpe llevó directamente lona. fortuna intereses, noqueó contrincante segunda ronda.Querido LatinoaméricaDesarrollado Gremlin Graphics distribuido Kemco, Top Gear marcó toda generación apasionados videojuegos gracias jugabilidad mejorada época, inclusión ciudades pistas allegadas inolvidable soundtrack, creado Barry Leitch.Lo curioso Top Gear título pasado desapercibido mayores libros recopilaciones videojuegos casi mundo gozó grandes ventas. embargo, Latinoamérica conexión especial videojuego, siendo peruanos brasileños mayor cariño recuerden título.El mayor detalle encandiló jugadores peruanos inclusión escenario basado ciudadela Machu Picchu. mapa sudamericano considerado difíciles videojuego Top Gear convirtió primeros títulos internacionales incluir escenario peruano. lado Brasil, cuenta mapa Rio Janeiro. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.