El luchador Douglas Silva de Andrade se llevó los aplausos incluso antes de derrotar a su rival luego de ingresar al octágono de la UFC con la mítica canción del videojuego Top Gear.Silva de Andrade ingresó al ring en el Toyota Center de Houston, Texas, para la noche de UFC 271 con la melodía clásica del juego de carreras de Super Nintendo.Barry Leitch, compositor de la famosa melodía que ha visitado en Perú años atrás, se sintió homenajeado por el hecho.“Qué genial es esto... ¡Un chico malo brasileño sale a su pelea de UFC con mi tema de Top Gear sonando! ¡Que honor! ¡Estoy agradecido!”, señaló Leitch.Douglas Silva de Andrade se llevó la victoria, pero sufriendo. En la primera ronda, Sergey Morozov estuvo a nada de noquearlo, luego de un golpe que lo llevó directamente a la lona. Por fortuna para sus intereses, noqueó a su contrincante en la segunda ronda.Querido en LatinoaméricaDesarrollado por Gremlin Graphics y distribuido por Kemco, Top Gear marcó toda una generación de apasionados a los videojuegos gracias a una jugabilidad mejorada para la época, la inclusión de ciudades y pistas allegadas a nosotros y por su inolvidable soundtrack, creado por Barry Leitch.Lo curioso es que Top Gear es un título que ha pasado desapercibido en los mayores libros de recopilaciones de videojuegos en casi todo el mundo y que no gozó de grandes ventas. Sin embargo, Latinoamérica tuvo una conexión especial con el videojuego, siendo los peruanos y los brasileños quienes con mayor cariño recuerden este título.El mayor detalle que encandiló a los jugadores peruanos fue la inclusión de un escenario basado en nuestra ciudadela de Machu Picchu. Este mapa sudamericano es considerado como uno de los más difíciles de todo el videojuego y Top Gear se convirtió en uno de los primeros títulos internacionales en incluir un escenario peruano. Por el lado de Brasil, cuenta con el mapa de Rio de Janeiro. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.