jefe alemán señaló ambages 'responsabilidad' Rusia riesgo estalle 'guerra' Europa raíz situación Ucrania, intentar aclarar posición país, veces acusado ser complaciente Moscú.'Lanzo llamado presidente Putin: ¡afloje soga cuello Ucrania! ¡Y busque manera preservar paz Europa!', exclamó Frank-Walter Steinmeier.El jefe hizo declaraciones coincidiendo reelección cargo, víspera jefe gobierno, Olaf Scholz, viaje Kiev Moscú. canciller advertido sanciones occidentales 'inmediatas' si Rusia decide invadir Ucrania.En Alemania, cargo presidente principalmente protocolario, hecho titular, figura respetada, haga declaraciones baladí.Riesgo conflicto'Hay riesgo conflicto militar, guerra Europa Rusia responsabilidad eso', declaró Steinmeier tras reelección cinco años cargo.Steinmeier, socialdemócrata cercano canciller Scholz, obtuvo reelección gracias aplastante mayoría otorgó electorado especial, compuesto diputados nacionales regionales.Consiguió 1.045 votos 1.045 depositados, apoyado grandes partidos centroizquierda centroderecha.Aludiendo 'alejamiento' creciente Rusia respecto Europa, Steinmeier, frente diplomacia alemana años, reclamó firmeza Moscú.'Como podemos constatarlo, paz puede darse descontado, siempre actuar preservarla, diálogo, necesario decir cosas claras, mostrando disuasión determinación', dijo, aplausos.De modo, respondía numerosas críticas vertidas últimas semanas posición gobierno alemán respecto Ejecutivo ruso.'Ya hora Alemania quite gafas rusas [...] política respecto Ucrania, pues nublan visión2, declaró embajador ucraniano Berlín, Anrij Melnyk, domingo entrevista radio pública alemana.Y, misma línea jefe Estado, Olaf Scholz mostró firme domingo viajar Kiev, lunes, Moscú martes.'En caso agresión militar Ucrania, pondría peligro soberanía integridad territorial, conduciría sanciones duras, preparado cuidadosamente podremos aplicar inmediatamente aliados Europa OTAN', declaró Scholz prensa, tras elección Steinmeier presidencia país.Situación 'crítica'En indicio creciente inquietud Berlín respecto situación Ucrania, fuente gubernamental alemana reconoció '[la] preocupación [del gobierno] aumentado' relación eventual invasión.'Creemos situación crítica, peligrosa', subrayó fuente, pidió anonimato, alusión advertencias lanzadas Unidos.'Muchos elementos apuntan, forma preocupante, dirección' temores actuales, añadió.Pero, pese todo, Alemania continúa negándose entregar armas 'letales' Ucrania, escudándose política instaurada tras Segunda Guerra Mundial país, prohíbe tipo ventas zonas conflicto.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?