domingo, Alianza Lima visita Sport Boys estadio Miguel Grau Callao fecha 2 Liga 1 parte, Aldair Rodríguez, delantero cuadro íntmo, cerca abrir marcador primer tiempo encuentro. jugada dio minuto 12 encuentro luego gran despliegue individual Hernán Barcos campo rival sector izquierdo entrar área decidió enviar asistencia delantero peruano. parte, Aldair Rodríguez supo controlar y, tras haberse desmarcado defensa rival, quedó mano mano golero Patricio Álvarez. embargo, demoró tiempo dio tiempo defensa rival barrerse poder quitarle balón.Hasta momento, Alianza Lima empata goles Sport Boys estadio Miguel Grau Callao fecha 2 Liga 1.