Este domingo, Alianza Lima visita a Sport Boys en el estadio Miguel Grau del Callao por la fecha 2 de la Liga 1 y por su parte, Aldair Rodríguez, delantero del cuadro íntmo, estuvo cerca de abrir el marcador en el primer tiempo del encuentro. La jugada se dio en el minuto 12 del encuentro luego de un gran despliegue individual de Hernán Barcos en campo rival por el sector izquierdo hasta entrar al área y decidió enviar una asistencia al delantero peruano. Por su parte, Aldair Rodríguez supo controlar y, tras haberse desmarcado de la defensa rival, quedó mano a mano con el golero Patricio Álvarez. Sin embargo, se demoró un tiempo más y le dio tiempo a la defensa rival para barrerse y poder quitarle el balón.Hasta el momento, Alianza Lima empata sin goles ante Sport Boys en el estadio Miguel Grau del Callao por la fecha 2 de la Liga 1.