NASA llevará sistema inteligente Amazon, Alexa, primera misión Artemisa hacia Luna 2022.El anuncio realizado Amazon, menciona Alexa llegará parte Callisto, carga útil tecnología integrada cápsula Orion, orbitará Luna pasajeros año.“La computadora Star Trek parte inspiración original Alexa, emocionante humillante ver cómo visión inteligencia ambiental cobra vida bordo Orion”, dijo Aaron Rubenson, vicepresidente Alexa Everywhere Amazon. 'Estamos orgullosos trabajar Lockheed Martin superar límites tecnología voz Inteligencia Artificial, esperamos papel Alexa misión ayude inspirar futuros científicos, astronautas ingenieros definirán próxima exploración espacial'.“Alexa, llévame Luna”Artemisa I primera prueba integrada sistemas exploración espacio profundo NASA, incluye cohete Space Launch System (SLS) completamente nuevo nave espacial Orion. Aunque primera misión tripulación, Artemisa I paso importante permitirá NASA industria probar tecnología podría usarse misiones tripuladas posteriores Luna destinos espacio profundo.Alexa muchas tecnologías nuevas innovadoras probarán parte Artemisa I, integración ayudará involucrados explorar cómo inteligencia ambiental puede ayudar astronautas misiones futuras.Alexa podrá acceder datos telemetría tiempo real responder miles preguntas específicas misión bordo Orion, incluidas preguntas 'Alexa, ¿qué tan rápido viaja Orion?' 'Alexa, ¿cuál temperatura cabina?' Alexa incluso procesará solicitudes controlar dispositivos conectados bordo nave espacial, comenzando iluminación cabina.Asimismo, ingenieros Alexa utilizarán aprendan tiempo Alexa espacio hacer funciones existentes aún mejores clientes Tierra, incluidos aquellos operan entornos hostiles remotos conectividad.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.