domingo 13 febrero, cómicos representativos, Pablo Villanuva “Melcochita” dio entrevista diario Trome, contó totalmente recuperado cuadro COVID-19 sufrió semanas atrás. Asimismo, habló posible retiro, descartó tajantemente.“Espero seguir vida, seguir haciendo reír público morirme escenario, veo retirándome quedándome casa, va conmigo”, categórica respuesta “Melcochita”, además enfatizó vive cariño aplauso público, toda gente que, 85 años, aún sigue.Justamente, acaba realizar show cómicos bandera, Miguelito Barraza. Contó presentación espectacular que, incluso, asistentes pusieron pie aplaudirlos.A propósito presentación, señaló pocos cómicos activos generación. “Sucede solo quedamos Barraza yo, pues maestro Guillermo Rossini retirado Tulio Loza espacio pequeño televisión”, expresó “Melcochita”.Pablo Villanueva tampoco dejado lado música. final entrevista, señaló propuestas extranjero, aprovechará próximo viaje extranjero grabar.Orgulloso hija YesseniaPablo Villanueva manifestado varias oportunidades sostén familia. solo hijos, sino hermanos. embargo, últimos tiempos podido ayudar igual, tres hijas pequeñas, fruto matrimonio Monserrat Seminario.Cuando Trome preguntó críticas recibido respecto, “Melcochita” respondió: “Hay gente frustrada usa cualquier pretexto insultar, atacar, gracias Dios cariño muchas personas, brindan apoyo”.También habló hija Yessenia, visto últimas semanas trabajando calles. palabras elogio admiración. Incluso subrayó grandes artistas nacionales comenzaron calle.“Me da gusto hija Yessenia trabajando, pues hace noticia bueno, estafa roba nadie, mete problemas. Además, trabajar calle malo, malo trabajar… actualmente pareja saliendo adelante esfuerzo”, manifestó Pablo Villanueva.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.