En una tarde soleada y con muchos goles,  Sport Huancayo se impuso 4-3 a Atlético Grau en el estadio Municipal de Bernal por la segunda fecha del Apertura por la Liga 1 Betsson. Al minuto 2, Atlético Grau ya estaba adelante en el marcador gracias a un gol de cabeza de Rodrigo Salinas. Sport Huancayo recién despertó al minuto 40 y tras un contraataque, Anthony Rosell marcó la igualdad.   Los dueños de casa salieron con todo para romper la igualdad, pero la visita logró aumentar el marcador al minuto 64 por intermedio de Jimmy Pérez.Para este minuto, Atlético Grau ya jugaba con un hombre menos por la expulsión de Daniel Franco (62). Pese a la inferioridad númerica, los dueños de casa lograron la igualdad a los 69. Pero el empate no duró mucho. Anthony Rosell puso el 3-2 a favor de Sport Huancayo a los 79. La respuesta de Atlético Grau no tardó. A los 83', Rodrigo Salinas convirtió de penal el 3-3.El partido parecía cerrado, pero a los 90+6', Luis Benites le dio la victoria a Sport Huancayo. El 'Rojo Matador' sumó su segunda victoria en el Apertura por la Liga1 Betsson. La próxima jornada jugará con Melgar. En tanto, los piuranos enfrentarán a UTC.  Atlético Grau vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasAtlético Grau: Raúl Fernández; José Caballero, Daniel Franco, Paolo de la Haza; Elsar Rodas, Paulo de la Cruz, Luis Álvarez, Arly Benitez, Manuel Tejada; Mario Ceballos, Rodrigo Salinas.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Víctor Balta, Jimmy Valoyes, José Rosell; Jimmy Pérez, Alfredo Rojas, Ricardo Salcedo, Carlos Ross, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.Atlético Grau vs Sport Huancayo: transmisión MINUTO A MINUTOAtlético Grau se enfrenta a Sport Huancayo en un encuentro donde los 'albos' iran en busca de su primera victoria en la Liga 1, mientras que el 'Rojo Matador' intentará conseguir su segundo triunfo consecutivo en el torneo local.Los dirigidos por Gustavo Álvarez vienen de igualar 1-1 ante el vigente campeón del certamen, Alianza Lima. El cuadro de Piura no fue un rival nada fácil en condición de visita para los blanquiazules en su estreno en el campeonato y demostró ser un cuadro muy competitivo.Atlético Grau, que se ha reforzado para esta campaña con jugadores experimentados como Ray Sandoval, Raúl Fernández, Máximo Rabines, Elsar Rodas y Jeremy Rostaing, saldrá al terreno de juego con todo su poderío ante Sport Huancayo con el objetivo de conseguir su primera victoria en la competencia.Atlético Grau vs. Sport Huancayo: horarios en el mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.En tanto, los comandados por el estratega argentino  Carlos Desio, llegarán a este cotejo con la motivación de haber iniciado  con pie derecho en el torneo, tras imponerse a Sporting Cristal por 1-0 de local en la primera fecha de Liga 1. Sport Huancayo, que mantiene en sus filas en este nuevo curso a jugadores importantes como Diego Manicero, Victor Perlaza, Anthony Rossel y Carlos Ross, irá con la mentalidad de repetir el resultado de la primera jornada y así consolidarse en el balompié peruano.Para este nuevo trayecto, los huancaínos tienen el difícil desafío de volver a clasificar a un torneo internacional, desde su última aparición en el 2021 en la Copa Sudamericana, donde logró acceder a la fase de grupos.¿Cuándo y a qué hora juega Atlético Grau vs. Sport Huancayo?Atlético Grau vs. Huancayo chocarán en duelo vibrante este domingo 13 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 1:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Municipal de Bernal de Piura.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético Grau vs. Sport Huancayo ?El partido EN DIRECTO no será transmitido por Gol Perú, TV oficial de la Liga 1. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.