tarde soleada goles, Sport Huancayo impuso 4-3 Atlético Grau estadio Municipal Bernal segunda fecha Apertura Liga 1 Betsson. minuto 2, Atlético Grau adelante marcador gracias gol cabeza Rodrigo Salinas. Sport Huancayo recién despertó minuto 40 tras contraataque, Anthony Rosell marcó igualdad. dueños casa salieron romper igualdad, visita logró aumentar marcador minuto 64 intermedio Jimmy Pérez.Para minuto, Atlético Grau jugaba hombre menos expulsión Daniel Franco (62). Pese inferioridad númerica, dueños casa lograron igualdad 69. empate duró mucho. Anthony Rosell puso 3-2 favor Sport Huancayo 79. respuesta Atlético Grau tardó. 83', Rodrigo Salinas convirtió penal 3-3.El partido parecía cerrado, 90+6', Luis Benites dio victoria Sport Huancayo. 'Rojo Matador' sumó segunda victoria Apertura Liga1 Betsson. próxima jornada jugará Melgar. tanto, piuranos enfrentarán UTC. Atlético Grau vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasAtlético Grau: Raúl Fernández; José Caballero, Daniel Franco, Paolo Haza; Elsar Rodas, Paulo Cruz, Luis Álvarez, Arly Benitez, Manuel Tejada; Mario Ceballos, Rodrigo Salinas.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Víctor Balta, Jimmy Valoyes, José Rosell; Jimmy Pérez, Alfredo Rojas, Ricardo Salcedo, Carlos Ross, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.Atlético Grau vs Sport Huancayo: transmisión MINUTO MINUTOAtlético Grau enfrenta Sport Huancayo encuentro 'albos' iran busca primera victoria Liga 1, mientras 'Rojo Matador' intentará conseguir segundo triunfo consecutivo torneo local.Los dirigidos Gustavo Álvarez vienen igualar 1-1 vigente campeón certamen, Alianza Lima. cuadro Piura rival fácil condición visita blanquiazules estreno campeonato demostró ser cuadro competitivo.Atlético Grau, reforzado campaña jugadores experimentados Ray Sandoval, Raúl Fernández, Máximo Rabines, Elsar Rodas Jeremy Rostaing, saldrá terreno juego poderío Sport Huancayo objetivo conseguir primera victoria competencia.Atlético Grau vs. Sport Huancayo: horarios mundoPerú: 1:30 p.m.Ecuador: 1:30 p.m.Colombia: 1:30 p.m.México: 12:30 p.m.Argentina: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:30 p.m.En tanto, comandados estratega argentino Carlos Desio, llegarán cotejo motivación haber iniciado pie derecho torneo, tras imponerse Sporting Cristal 1-0 local primera fecha Liga 1. Sport Huancayo, mantiene filas nuevo curso jugadores importantes Diego Manicero, Victor Perlaza, Anthony Rossel Carlos Ross, irá mentalidad repetir resultado primera jornada así consolidarse balompié peruano.Para nuevo trayecto, huancaínos difícil desafío volver clasificar torneo internacional, última aparición 2021 Copa Sudamericana, logró acceder fase grupos.¿Cuándo hora juega Atlético Grau vs. Sport Huancayo?Atlético Grau vs. Huancayo chocarán duelo vibrante domingo 13 febrero. contienda ambas escuadras pactada 1:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Municipal Bernal Piura.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Grau vs. Sport Huancayo ?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú, TV oficial Liga 1. pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.