Gobierno ucraniano exigió hoy reunión próximas 48 horas Rusia países participantes Documento Viena OSCE tras ignorar Moscú ultimátum responder forma detallada actividades militares cerca frontera Ucrania.'Rusia respondido solicitud bajo Documento Viena' medidas destinadas fomentar confianza seguridad, presentada Ucrania pasado viernes, hoy, dijo ministro ucraniano Exteriores, Dmitro Kuleba, cuenta oficial Twitter.'Exigimos reunión Rusia participantes dentro 48 horas abordar refuerzo redespliegue junto frontera Crimea temporalmente ocupada', indicó. Kuleba recalcó Rusia debe cumplir compromisos transparencia militar desescalar tenciones mejorar seguridad si quiere hablar seriedad seguridad indivisible espacio Organización Seguridad Cooperación Europa (OSCE).'Exigimos Rusia brinde explicaciones'Ucrania apeló viernes Documento Viena exigió Rusia proporcione explicaciones detalladas actividades militares cerca frontera ucraniana, concentrado 100.000 tropas armamento pesado.'Aplicamos oficialmente mecanismo reducción riesgos (...) exigimos Rusia brinde explicaciones detalladas actividades militares áreas adyacentes Ucrania península Crimea temporalmente ocupada', afirmó hace dos días Kuleba.Rusia Bielorrusia llevan además cabo pasado jueves próximo día 20 maniobras conjuntas territorio bielorruso, pocos kilómetros Kiev. mismo jueves Rusia comenzó maniobras navales mar Negro.El Documento Viena 2011 medidas fomento confianza seguridad vinculante obligatorio cumplimiento miembros OSCE.El jefe diplomacia ucraniana recordó que, según documento, Rusia 'debe informar áreas exactas actividad militar, anunciar fechas fin maniobras' datos número unidades militares participantes, tipo armas equipamiento militar utilizado.La tensión incrementóLas tensiones Kiev Moscú incrementado noviembre pasado después Rusia emplazara 100.000 tropas cercanías frontera ucraniana, disparó alarmas Ucrania Occidente, denunció preparativos invasión.En diciembre pasado Rusia exigió EEUU OTAN garantías seguridad vinculantes impedir Alianza Atlántica expanda hacia emplace armamento ofensivo cerca fronteras.Moscú escribió además recientemente países miembros OSCE carta posicionen entienden seguridad indivisible Europa.A pesar esfuerzos diplomáticos logrado desescalada momento.Rusia alega derecho soberano emplazar tropas cualquier punto territorio denuncia vez suministro masivo armas Ucrania parte Occidente. EFE(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.