partido plagado goles, acciones polémicas arbitraje expulsiones, Sporting Cristal Melgar empataron 2-2 domingo estadio Alberto Gallardo cotejo correspiente segunda jornada Liga 1 Betsson 2022.El conjunto rimense volvió contar hinchada escenario tras casi dos años debido pandemia COVID-19 luchar 'Dominó' supo ponerse dos veces ventaja.Los celestes encararon duelo presencia colombiano John Jairo Mosquera centrodelantero titular, contó grandes opciones poder rematar pifeado barra local dejar lugar Percy Liza.Bernardo Cuesta abrió cuenta 14' anticiparse salida Alejandro Duarte previo desborde Paolo Reyna. Cristal emparejó resultado gran definición Christofer Gonzales.En segunda mitad Martín Pérez Guedes volvió poner adelante Arequipa tras definir luego maniobra Bernardo Cuesta. Roberto Mosquera movió banquillo cambios ofensivos, Leandro Sosa, encargó colocar defintivo 2-2.Sobre final, Alejandro Hohberg Jean Pierre Archimbaud expulsados conato bronca visitante quejó agresión.En próxima fecha, Sporting Cristal visitará Alianza Lima estadio Matute, mientras Melgar hará propio Sport Huancayo.Sporting Cristal vs. Melgar: así arrancaron Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta.Sporting Cristal vs. Melgar DIRECTO: transmisión minuto minutoSporting Cristal vs. Melgar: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:15 p.m.Y actuales subcampeones Liga 1 Betsson cayeron primera jornada 1-0 Sport Huancayo condición visitante.Es ello clave sacar tres puntos local. Además, reencuentro hinchada debido recinto 70% aforo permitido, medio nuevas medidas Gobierno pandemia Covid-19.Quienes asistan duelo Sporting Cristal frente Melgar Lima, además respectiva entrada, portar carnet vacunación tres dosis DNI. puertas estadio abrirán 9:30 a.m.Del lado encuentra popular 'León' Sur, delantero argentino Bernardo Cuesta principal arma ataque.Los hombres Néstor Lorenzo llegan vencer mínima Carlos A. Mannucci gol Luis Iberico 59'. Van sorpresa Rímac.Sporting Cristal vs. Melgar: alineaciones posibles Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila; Percy Liza.Melgar: Carlos Cáceda; Jhonny Vidales, Alex Deneumostier, Ramos, Alexis Arias; Walter Tandazo, Paolo Reyra, Luis Iberico, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes, Bernardo Cuesta.Sporting Cristal vs. Melgar: así llegan partido Liga 1¿Dónde ver Sporting Cristal Melgar vía TV Liga 1?El duelo rimenses va pantalla Gol Perú, canal 14 714 señal Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.