En un partido plagado de goles, acciones polémicas por el arbitraje y también expulsiones, Sporting Cristal y Melgar empataron 2-2 este domingo en el estadio Alberto Gallardo en cotejo correspiente a la segunda jornada de la Liga 1 Betsson 2022.El conjunto rimense volvió a contar con su hinchada en su escenario tras casi dos años debido a la pandemia de la COVID-19 y tuvo que luchar contra un 'Dominó' que supo ponerse dos veces en ventaja.Los celestes encararon el duelo con la presencia del colombiano John Jairo Mosquera como centrodelantero titular, quien no contó con grandes opciones de poder rematar y fue pifeado por la barra local al dejar su lugar para Percy Liza.Bernardo Cuesta abrió la cuenta a los 14' al anticiparse a la salida de Alejandro Duarte previo desborde de Paolo Reyna. Cristal emparejó el resultado con gran definición de Christofer Gonzales.En la segunda mitad Martín Pérez Guedes volvió a poner adelante a los de Arequipa tras definir luego de una maniobra de Bernardo Cuesta. Roberto Mosquera movió el banquillo con cambios ofensivos, entre ellos el de Leandro Sosa, quien se encargó de colocar el defintivo 2-2.Sobre el final, Alejandro Hohberg y Jean Pierre Archimbaud fueron expulsados por un conato de bronca donde el visitante se quejó de una agresión.En la próxima fecha, Sporting Cristal visitará a Alianza Lima en el estadio de Matute, mientras que Melgar hará lo propio con Sport Huancayo.Sporting Cristal vs. Melgar: así arrancaron por  la Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta.Sporting Cristal vs. Melgar EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoSporting Cristal vs. Melgar: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:15 p.m.Y es que los actuales subcampeones de la Liga 1 Betsson cayeron en la primera jornada 1-0 ante Sport Huancayo en condición de visitante.Es por ello que es más que clave sacar los tres puntos como local. Además, será el reencuentro con su hinchada debido a que su recinto tiene el 70% del aforo permitido, en medio de las nuevas medidas del Gobierno por la pandemia de la Covid-19.Quienes asistan a este duelo de Sporting Cristal frente al Melgar en Lima, además de su respectiva entrada, tendrá que portar su carnet de vacunación con las tres dosis y DNI. Las puertas del estadio se abrirán a las 9:30 a.m.Del otro lado se encuentra el popular 'León' del Sur, que tiene al delantero argentino Bernardo Cuesta como su principal arma de ataque.Los hombres de Néstor Lorenzo llegan de vencer por la mínima al Carlos A. Mannucci con un gol de Luis Iberico en el 59'. Van por la sorpresa en el Rímac.Sporting Cristal vs. Melgar: alineaciones posibles por Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila; Percy Liza.Melgar: Carlos Cáceda; Jhonny Vidales, Alex Deneumostier, A Ramos, Alexis Arias; Walter Tandazo, Paolo Reyra, Luis Iberico, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes, Bernardo Cuesta.Sporting Cristal vs. Melgar: así llegan al partido por Liga 1¿Dónde ver el Sporting Cristal ante Melgar vía TV por Liga 1?El duelo de los rimenses va por la pantalla de Gol Perú, canal 14 y 714 en la señal de Movistar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.