Este 13 de febrero se realizará la final del Super Bowl LVI y como todos los años no solo el medio tiempo del evento deportivo llama la atención de los fanáticos del cine y la televisión por la presentación de un show de medio tiempo con famosos artistas, el estreno de trailers de películas y series esperadas próximas a estrenarse en los cines y el streaming, así como comerciales de importantes marcas.BTS será uno de los protagonistas de esos comerciales al aparecer con un mensaje en pro del planeta y los océanos, bajo la publicidad de Sansung y su nueva línea de dispositivos tecnológicos ecológicos. Se espera que el comercial se transmita entre las 7:30 p.m. y las 8 p.m.CODICIADO PRIME TIMEPara Oscar García, docente de la carrera de Comunicación y Publicidad Transmedia de la Universidad de Ciencias y Artes de América Latina, la audiencia que maneja el Super Bowl es “una importante porción del mercado, cuya expectativa crece alrededor de este mega evento, especialmente, porque es la gran final”.“Son 51 minutos que al valorizarlos genera un Prime Time muy codiciado por las marcas, es el corte esperado para estrenar piezas publicitarias exclusivamente creadas para el evento. Otros deportes también tienen eventos importantes, pero éste está mejor posicionado como una pasarela exclusiva”, comenta.García agrega que “la pandemia afecto los ingresos del Super Bowl y por ende decayó la audiencia, pero muestra una curva de recuperación para poder alcanzar los niveles históricos”.“El público ama ese evento y a pesar del desgaste natural lo sigue. Al menos está sobreviviendo y no creo que se van a resistir a hacerles modificaciones tecnológicas y estratégicas por estimular nuevos segmentos de consumidores que quieren ser impactado, de otra manera, mucho más afín”, resalta.Además de las grandes publicidades, en el Super Bowl se presentan tráilers de las películas más esperadas. García resalta que esto significa que funciona y genera interés por contenidos distintos que se cruzan de distintas plataformas.“Los avances de los films tienen cautiva una audiencia que valora los estrenos y las sagas, buscan performance y generan mucha interacción. La inversión hay que verla en su totalidad, pero si la oportunidad de estreno está próxima al Super Bowl si es relevante contemplar un buen mensaje que impacte directo en el público que es bastante afín al consumo de contenidos de esparcimiento y diversión”, finaliza.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).