13 febrero realizará final Super Bowl LVI años solo medio tiempo evento deportivo llama atención fanáticos cine televisión presentación show medio tiempo famosos artistas, estreno trailers películas series esperadas próximas estrenarse cines streaming, así comerciales importantes marcas.BTS protagonistas comerciales aparecer mensaje pro planeta océanos, bajo publicidad Sansung nueva línea dispositivos tecnológicos ecológicos. espera comercial transmita 7:30 p.m. 8 p.m.CODICIADO PRIME TIMEPara Oscar García, docente carrera Comunicación Publicidad Transmedia Universidad Ciencias Artes América Latina, audiencia maneja Super Bowl “una importante porción mercado, cuya expectativa crece alrededor mega evento, especialmente, gran final”.“Son 51 minutos valorizarlos genera Prime Time codiciado marcas, corte esperado estrenar piezas publicitarias exclusivamente creadas evento. deportes eventos importantes, éste mejor posicionado pasarela exclusiva”, comenta.García agrega “la pandemia afecto ingresos Super Bowl ende decayó audiencia, muestra curva recuperación poder alcanzar niveles históricos”.“El público ama evento pesar desgaste natural sigue. menos sobreviviendo creo van resistir hacerles modificaciones tecnológicas estratégicas estimular nuevos segmentos consumidores quieren ser impactado, manera, afín”, resalta.Además grandes publicidades, Super Bowl presentan tráilers películas esperadas. García resalta significa funciona genera interés contenidos distintos cruzan distintas plataformas.“Los avances films cautiva audiencia valora estrenos sagas, buscan performance generan mucha interacción. inversión verla totalidad, si oportunidad estreno próxima Super Bowl si relevante contemplar buen mensaje impacte directo público bastante afín consumo contenidos esparcimiento diversión”, finaliza.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).