Sporting Cristal y Melgar empatan 2-2 en el Alberto Gallardo por la segunda fecha del Apertura de la Liga1 Betsson. El cuadro celeste logró la igualdad por intermedio de Leandro Sosa, quien llegó esta temporada al cuadro del Rímac.Otra vez, el equipo de Roberto Mosquera estuvo con el marcador en contra. Melgar ganaba 2-1 gracias a un gol de Martín Pérez Guedes, pero Leandro Sosa se encargó de rescatar un punto en casa.Minuto 81. 'Canchita' Gonzales cobra un tiro de esquina. Christopher Olivares cabecea al centro del área y Leandro Sosa, que estaba frente al arco, le pega con la derecha sorprendiendo a Carlos Cáceda. Los otros goles del partido fueron anotaron por Bernardo Cuesta para Melgar y Christofer Gonzales para Sporting Cristal. Así fue el gol de Leandro SosaSporting Cristal arrancó con: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.En tanto, Melgar inició el partido con: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta..