Call of Duty era el centro de la noticia en medio de la compra de Activision Blizzard por parte de Xbox y su llegada a las PlayStation. Pero en medio de ello, ha seguido trabajando para su entrega de este 2022 tras las críticas generalizadas por su último lanzamiento y ha entregado información importante sobre este próximo juego.El Call of Duty de 2022 está siendo desarrollado oficialmente por Infinity Ward y será una secuela del aplaudido Modern Warfare, uno de los títulos más queridos de los últimos años de la saga.Infinity Ward también ha trabajado en Infinite Warfare, Ghosts y otros títulos de Call of Duty, incluyendo el original.No obstante, Activision también confirmó que está trabajando “en una nueva experiencia de Warzone”, el cual está siendo diseñado “desde cero”.¿Warzone 2?Las mayores preguntas están enmarcadas en este segundo lanzamiento. No se sabe si será un juego distinto al Warzone actual o será un cambio masivo en el videojuego ya lanzado.Activision señala que debemos esperar “una evolución masiva del Battle Royale con un espacio de juego completamente nuevo y un nuevo modo sandbox', y un nuevo motor que impulsa 'tanto el nuevo lanzamiento del juego como Warzone”.En enero, Microsoft anunció su intención de comprar Activision Blizzard por 68.700 millones de dólares . Si bien Call of Duty sin duda sería una valiosa propiedad exclusiva de Xbox, las declaraciones de Microsoft desde la noticia de la adquisición han afirmado que la compañía planea mantener Call of Duty y otros juegos de la empresa en múltiples plataformas.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.