Call of Duty centro noticia medio compra Activision Blizzard parte Xbox llegada PlayStation. medio ello, seguido trabajando entrega 2022 tras críticas generalizadas último lanzamiento entregado información importante próximo juego.El Call of Duty 2022 siendo desarrollado oficialmente Infinity Ward secuela aplaudido Modern Warfare, títulos queridos últimos años saga.Infinity Ward trabajado Infinite Warfare, Ghosts títulos Call of Duty, incluyendo original.No obstante, Activision confirmó trabajando “en nueva experiencia Warzone”, siendo diseñado “desde cero”.¿Warzone 2?Las mayores preguntas enmarcadas segundo lanzamiento. sabe si juego distinto Warzone actual cambio masivo videojuego lanzado.Activision señala debemos esperar “una evolución masiva Battle Royale espacio juego completamente nuevo nuevo modo sandbox', nuevo motor impulsa 'tanto nuevo lanzamiento juego Warzone”.En enero, Microsoft anunció intención comprar Activision Blizzard 68.700 millones dólares . Si bien Call of Duty duda valiosa propiedad exclusiva Xbox, declaraciones Microsoft noticia adquisición afirmado compañía planea mantener Call of Duty juegos empresa múltiples plataformas.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.