explosión volcán submarino Hunga Tonga-Hunga-Ha’apai 15 enero registrada app infrasonidos Universidad Hawái Manoa basada teléfonos inteligentes smartphones.Esto demuestra dispositivos pueden registrar grandes explosiones miles kilómetros distancia, según Laboratorio Infrasonido, sede Escuela Ciencias Tecnología Océanos Tierra (SOEST) universidad.Punto clave: sensoresHasta evento Tonga, meteoro Chelyabinsk 2013 Rusia explosión atmosférica grande registrada digital. intensidad explosión impactos meteoritos erupciones volcánicas informa comúnmente relación energía explosión equivalente trinitrotolueno (TNT). rendimiento estimado 500 kilotones TNT, onda expansiva meteorito ruso registrada sistemas monitoreo geofísico convencionales toda Tierra.Después revisar tecnología emergente teléfonos inteligentes época, Milton Garcés, director Laboratorio Infrasonido, postuló micrófonos bordo sensores barómetro podrían registrar tales señales.'Tanto teléfonos inteligentes redes tradicionales capturaron mediciones infrasonidos únicas extraordinarias Hawái partir erupción Tonga', dijo Garces comunicado. 'Los teléfonos inteligentes solo captaron llegada directa, sino múltiples tránsitos circunglobales onda aire. Nueve años después meteorito ruso, explosión Tonga demostró sensores teléfonos inteligentes pueden registrar grandes explosiones miles kilómetros distancia'.En 2014, Departamento EE. UU. apoyó desarrollo aplicación teléfonos inteligentes RedVox Recorder Garcés detectar infrasonido explosiones atmosféricas. recientemente, apoyo objetivos proliferación nuclear, fondos investigación Administración Nacional Seguridad Nuclear Departamento Energía EE. UU. permitido Garcés expandir tecnología teléfonos inteligentes mejorar capacidades medir diversas firmas sonido vibración cerca superficie Tierra, así atmósfera superior océano.Equipos científicos, ingenieros, programadores, estudiantes ciudadanos contribuido madurar tecnología ponerla disposición público. aplicación gratuita RedVox Infrasound Recorder disponible tiendas Apple App Play Store, ejecuta mayoría teléfonos inteligentes modernos.'Los sensores ubicuos, teléfonos inteligentes, pueden llevar potencial monitoreo infrasonidos siguiente nivel', dijo Garces. 'Por ejemplo, partir cálculos basados datos presión recopilados través aplicación sensores tradicionales, podemos estimar explosión Tonga grande Bomba Zar, 50 megatones arma nuclear poderosa jamás probada. probable cerca explosión Krakatoa 1883, alcanzó 200 megatones.'Que tan evanescente intangible infrasonido pueda durar días notable, aplicación gratuita teléfonos inteligentes puede grabar señales primarias parte profunda sonido. posible hace 10 años'. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.