viernes 11 febrero, Justin Bieber dio concierto, marco celebraciones Super Bowl LVI. Luego, ofreció after party invitados honor, Drake, Leonrado DiCaprio, Tobey Maguire, Kendall Jenner hermana Khloé Kardashian. Lastimosamente, final noche tiroteo, dejó heridas unas cuatro personas, según informó portal TMZ.Como visto video conseguido mismo portal, incidente comenzó raperos Kodak Black, Gunna Lil Baby encontraban afuera local Ángeles llamado “The Nice Guy”, realizó fiesta. tomando fotos juntos frente prensa. momento, alegría camaradería.Luego, ve Gunna acercarse Kodak decirle oído. Tras ello, cámara sigue primero, entra tranquilo camioneta. Entonces, escucha alguien gritar “¡Oh mierda!”, tranquilidad torna alboroto. cámara vuelve dirigirse hacia Kodak Black compañía, forcejeando alguien, inmediatamente escuchan varios disparos, obligan presentes ponerse resguardo.¿Qué sucedió afuera fiesta Justin Bieber?Las imágenes claras policía encuentra investigando caso. sabe cuatro heridos bala, cuales Kodak Black recibió impacto pierna.El rapero 24 años, cuyo verdadero nombre Bill Kapri, llevado inmediato hospital condición estable, igual tres heridos, según indicó departamento policía Ángeles NBC.El sábado 12 febrero, policía Ángeles publicó comunicado, indican autor disparos habido. descrito hombre negro, huyó dirección sur. momento, detrás pocas pistas podido obtener solicitado presentes incidente toda información pueda serles utilidad. Según fuentes cercanas Kodak Black, rapero ayudar amigo siendo atacado. rapero dio golpe agresor, inmediato escucharon disparos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.