El viernes 11 de febrero, Justin Bieber dio un concierto, en el marco de las celebraciones por el Super Bowl LVI. Luego, ofreció un after party para sus invitados de honor, entre los que estaban Drake, Leonrado DiCaprio, Tobey Maguire, Kendall Jenner y su hermana Khloé Kardashian. Lastimosamente, al final de la noche hubo un tiroteo, que dejó heridas a unas cuatro personas, según informó el portal TMZ.Como se ha visto en un video conseguido por el mismo portal, el incidente comenzó cuando los raperos Kodak Black, Gunna y Lil Baby se encontraban afuera del local de Los Ángeles llamado “The Nice Guy”, donde se realizó la fiesta. Ellos se estaban tomando fotos juntos frente a la prensa. En ese momento, todo era alegría y camaradería.Luego, se ve Gunna acercarse a Kodak y decirle algo al oído. Tras ello, la cámara sigue al primero, que entra muy tranquilo a su camioneta. Entonces, se escucha a alguien gritar “¡Oh mierda!”, y la tranquilidad se torna en alboroto. La cámara vuelve a dirigirse hacia Kodak Black y compañía, que están forcejeando con alguien, e inmediatamente se escuchan varios disparos, que obligan a los presentes a ponerse a resguardo.¿Qué sucedió afuera de la fiesta de Justin Bieber?Las imágenes no son del todo claras y la policía se encuentra investigando el caso. Lo que sí se sabe es que hay cuatro heridos de bala, uno de los cuales es Kodak Black que recibió un impacto en la pierna.El rapero de 24 años, cuyo verdadero nombre es Bill Kapri, fue llevado de inmediato a un hospital y está en condición estable, al igual que los otros tres heridos, según indicó el departamento de policía de Los Ángeles a NBC.El sábado 12 de febrero, la policía de Los Ángeles publicó un comunicado, en el que indican que el autor de los disparos está no habido. Este fue descrito como un hombre negro, que huyó en dirección sur. Hasta el momento, están detrás de las pocas pistas que han podido obtener y han solicitado a los presentes en el incidente toda información que pueda serles de utilidad. Según fuentes cercanas a Kodak Black, el rapero fue a ayudar a un amigo que estaba siendo atacado. El rapero le dio un golpe al agresor, pero de inmediato se escucharon los disparos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.