minuto 14, Melgar sorprendió Sporting Cristal jornada 2 Apertura Liga1 Betsson. Bernardo Cuesta abrió marcador silenció Alberto Gallardo, respuesta dueños casa tardó mucho. Minuto 26, Christofer Gonzales encargado marcar igualdad felicidad rimenses estadio, viéndolo casas escuchando transmisión radial RPP 89.7 FM. Tras pase profundidad Horacio Calcaterra área, 'Canchita' -que entró área- controló balón pecho definió sutileza derecha frente arco defendido Carlos Cáceda.Así gol Christofer GonzalesSporting Cristal arrancó con: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.En tanto, Melgar inició partido con: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta..