A minuto 14, Melgar sorprendió a Sporting Cristal en la jornada 2 del Apertura por la Liga1 Betsson. Bernardo Cuesta abrió el marcador y silenció el Alberto Gallardo, pero la respuesta de los dueños de casa no tardó mucho. Minuto 26, Christofer Gonzales fue el encargado de marcar la igualdad para felicidad de los rimenses que están en el estadio, los que están viéndolo en sus casas o escuchando la transmisión radial de RPP e los 89.7 de la FM. Tras un pase en profundidad de Horacio Calcaterra desde fuera del área, 'Canchita' -que entró al área- controló el balón con el pecho y definió con sutileza con la derecha frente al arco defendido por Carlos Cáceda.Así fue el gol de Christofer GonzalesSporting Cristal arrancó con: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.En tanto, Melgar inició el partido con: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta..