Sporting Cristal y Melgar se enfrentan este domingo en el estadio Alberto Gallardo por la segunda jornada del Apertura de la Liga 1 Betsson, cotejo donde los rimenses vuelven a contar con la presencia de su hinchada en su escenario.Luego de la caída en la altura huancaína en el arranque de la temporada, Sporting Cristal salió decidido a conseguir el triunfo desde el arranque, no obstante, fueron los arequipeños con la efectividad que caracteriza a su capitán y goleador Bernardo Cuesta que pudieron colocar el marcador a su favor.Sobre los 14’, Melgar logró llegar sobre terreno contrario a partir del desbordo del lateral izquierdo Paolo Reyna. Antes de acercarse al área, el zurdo envió el balón al corazón del área y desde ahí Bernardo Cuesta pudo anticiparse a la salida de Alejandro Duarte para definir de forma sutil y colocar el 1-0.Melgar busca ser protagonista esta temporada de la Liga 1, en la que debutó la semana anterior derrotando a Mannucci en Arequipa.Sporting Cristal vs. Melgar: así arrancaron por la Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.