Sporting Cristal Melgar enfrentan domingo estadio Alberto Gallardo segunda jornada Apertura Liga 1 Betsson, cotejo rimenses vuelven contar presencia hinchada escenario.Luego caída altura huancaína arranque temporada, Sporting Cristal salió decidido conseguir triunfo arranque, obstante, arequipeños efectividad caracteriza capitán goleador Bernardo Cuesta pudieron colocar marcador favor.Sobre 14’, Melgar logró llegar terreno contrario partir desbordo lateral izquierdo Paolo Reyna. acercarse área, zurdo envió balón corazón área ahí Bernardo Cuesta pudo anticiparse salida Alejandro Duarte definir forma sutil colocar 1-0.Melgar busca ser protagonista temporada Liga 1, debutó semana anterior derrotando Mannucci Arequipa.Sporting Cristal vs. Melgar: así arrancaron Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Jhilmar Lora, Gianfranco Chavéz, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles; Fernando Pacheco, Irven Ávila, John Jairo Mosquera.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Horacio Orzán, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Cristian Bordacahar, Luis Iberico, Martín Pérez Guedes; Bernardo Cuesta.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.