partida Age of Empires II, 20 años estreno, duró 58 horas transmitida totalidad Twitch.La partida llevó cabo jugadores elite Rubenstock (Finlandia) Andre_2i (Rumania) llamó atención comunidad fanáticos juego estrategia, buscando forma Record Guinness reconocimiento tener duración larga serie.58 horas Age of Empires IILos jugadores encontraban medio empate técnico mitad primer día, gran motivación extra seguir jugando: espectadores transmisión sextuplicado YouTube Twitch, superando 3 mil personas simultáneo. Aunque ambos usuarios contaban civilizaciones máximo mapa jugaban recursos entregar, utilizaron estrategia fácil: esperar rival durmiera.Rubenstock pudo derribar castillo rival mientras Andre_2i dormía, reaccionó pudo evitar derrota.Lastimosamente, final estocada final dio internet: jugador finlandés desconectó señal, victoria dada Andre_2i. Aunque total 58 horas tiempo real, 95 horas contadas videojuego.Los desarrolladores franquicia reaccionaron partida: compartieron estadísticas encuentro cuenta Twitter preguntaron “¿Jugaste 98 horas morir así?”.Age of Empires II: The Age of Kings (1999) elevó popularidad franquicia nivel altísimos, convirtiéndose joya culto género estrategia. saga general vio hace meses llegada Age of Empires IV, entrega desearon regresar orígenes. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.