Una partida de Age of Empires II, a más de 20 años de su estreno, duró 58 horas y fue transmitida en su totalidad en Twitch.La partida se llevó a cabo entre los jugadores de elite Rubenstock (Finlandia) y Andre_2i (Rumania) y llamó la atención de la comunidad de fanáticos del juego de estrategia, quienes están buscando la forma de que el Record Guinness les de un reconocimiento por tener la duración más larga de una serie.58 horas de Age of Empires IILos jugadores ya se encontraban en medio de un empate técnico en la mitad del primer día, pero tuvieron una gran motivación extra para seguir jugando: los espectadores de su transmisión se habían sextuplicado tanto en YouTube como Twitch, superando las 3 mil personas en simultáneo. Aunque ambos usuarios ya contaban con sus civilizaciones al máximo y el mapa en el que jugaban ya no tenía recursos por entregar, utilizaron la estrategia más fácil: esperar que el rival se durmiera.Rubenstock pudo derribar un castillo del rival mientras Andre_2i dormía, pero este reaccionó y pudo evitar su derrota.Lastimosamente, al final la estocada final la dio el internet: al jugador finlandés se le desconectó la señal, por lo que la victoria fue dada para Andre_2i. Aunque en total fueron 58 horas de tiempo real, fueron 95 horas contadas desde el videojuego.Los desarrolladores de la franquicia reaccionaron a la partida: compartieron las estadísticas del encuentro en su cuenta de Twitter y se preguntaron “¿Jugaste 98 horas para morir así?”.Age of Empires II: The Age of Kings (1999) elevó la popularidad de la franquicia a nivel altísimos, convirtiéndose en una joya de culto en todo el género de estrategia. La saga en general vio hace algunos meses la llegada de Age of Empires IV, la entrega con la que desearon regresar a sus orígenes. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.