SpaceX mostrado animación cómo lanzamiento orbital nave Starship 2022.En video, Elon Musk muestra cómo trayectoria nave, espera ser lanzada mismo año si mayores retrasos.El sistema Starship compuesto propia nave espacial Starship encima propulsor Super Heavy. SpaceX trabajando rápida completamente reutilizable lanzamientos Luna Marte factibles.El vuelo orbital StarshipEn presentación prensa, Musk detalla cómo vuelo Starship dar vuelta Tierra.Starship, acoplado Super Heavy, alzará vuelo Starbase Unidos.Tras salir atmósfera terrestre, propulsor separará regresará torre lanzamiento, siendo atrapado brazos torre lanzamiento.Musk dijo propulsor pasará seis minutos aire total, dos ascenso cuatro viaje regreso. futuro, sistema podría reutilizarse cada seis u ocho horas tres lanzamientos día.Mientras tanto, cápsula Starship seguirá volando órbita terrestre, intentando dar vuelta completa aterrizar Hawái. Asimismo, animación SpaceX solo muestra Tierra, sino Marte, vistazo futuras colonias humanas dicho planeta.Musk habló cómo recarga órbita, 'reabastecimiento combustible', motores Raptor vehículo usan oxígeno líquido combustible, esencial vuelos larga duración.Además poder transportar cientos toneladas, Starship podría revolucionar viajes espaciales si SpaceX realmente puede hacer lanzamientos tan asequibles dijo Musk. Reveló evento lanzamiento podría costar menos 10 millones dólares vuelo, incluido, dentro dos tres años. significativamente menos lanzamiento Falcon 9 cuesta alrededor 60 millones dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.