SpaceX ha mostrado una animación de cómo será el lanzamiento orbital de la nave Starship este 2022.En el video, Elon Musk muestra cómo será la trayectoria de la nave, la cual espera ser lanzada este mismo año si no hay mayores retrasos.El sistema Starship está compuesto por la propia nave espacial Starship encima de un propulsor Super Heavy. SpaceX está trabajando para que sea rápida y completamente reutilizable para que los lanzamientos a la Luna y Marte sean factibles.El vuelo orbital de StarshipEn su presentación a la prensa, Musk detalla cómo será el vuelo de Starship para dar una vuelta a la Tierra.Starship, acoplado en el Super Heavy, alzará vuelo desde la Starbase de Estados Unidos.Tras salir de la atmósfera terrestre, el propulsor se separará y regresará a su torre de lanzamiento, siendo atrapado por los brazos de la torre de lanzamiento.Musk dijo que el propulsor pasará seis minutos en el aire en total, dos en el ascenso y cuatro en su viaje de regreso. En el futuro, el sistema podría reutilizarse cada seis u ocho horas para tres lanzamientos al día.Mientras tanto, la cápsula Starship seguirá volando en la órbita terrestre, intentando dar una vuelta completa hasta aterrizar en Hawái. Asimismo, la animación de SpaceX no solo la muestra en la Tierra, sino que también en Marte, con un vistazo a las futuras colonias humanas en dicho planeta.Musk también habló sobre cómo la recarga en órbita, no el 'reabastecimiento de combustible', ya que los motores Raptor del vehículo usan más oxígeno líquido que combustible, es esencial para los vuelos de larga duración.Además de poder transportar cientos de toneladas, Starship podría revolucionar los viajes espaciales si SpaceX realmente puede hacer que los lanzamientos sean tan asequibles como dijo Musk. Reveló durante el evento que el lanzamiento podría costar menos de 10 millones de dólares por vuelo, todo incluido, dentro de dos o tres años. Eso es significativamente menos que un lanzamiento de Falcon 9 que cuesta alrededor de 60 millones de dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.