José Martín Nieves, cantante puertorriqueño conocido género urbano Rakim, deja lado línea musical solía ofrecer público lanza mercado nueva propuesta llamada 'Sacúdelo Challenge' tema súper divertido, viene dándole vuelta mundo similitud vivimos hoy día redes sociales.Rakim hace unas semanas participó programa Jorge Luna Ricardo Mendoza, “Hablando huevadas”, intérprete 'Sacúdelo Challenge' comunicó mediante video llamada, coordinar colaboración mutua.Rakim llegará país realizar promoción nuevo sencillo cantante viene trabajando nuevas producciones dudamos nuevos éxitos. Asimismo, cantante equipo trabajo, encabezado road manager Juan Elías Suárez Villegas, vienen cerrando fechas gira nivel mundial.Rakim anuncia nuevo disco: 'Diferente'Rakim, después larga participación dúo romántico importante historia género urbano, da inicio carrera solista lanza mercado musical álbum llamado “Diferente”, artista muestra nuevas facetas musicales, distintas acostumbrados escuchar. álbum, cada tema formato musical totalmente diferentes, tal hace llamar álbum.En álbum, podemos encontrar colaboraciones artistas Olga Tañón, Mozart Para, Químico Ultra Mega, Kiko Crazy, Ken Y, otros. álbum “Diferente” tema hoy día vuelto tendencia nivel mundial: 'Sacúdelo Challenge'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.