José Martín Nieves, cantante puertorriqueño más conocido en el género urbano como Rakim, deja un poco el lado la línea musical que solía ofrecer a su público y lanza al mercado una nueva propuesta llamada 'Sacúdelo Challenge' un tema súper divertido, que viene dándole la vuelta al mundo con la similitud que vivimos hoy en día por las redes sociales.Rakim hace unas semanas participó en el programa de Jorge Luna y Ricardo Mendoza, “Hablando huevadas”, donde el intérprete del 'Sacúdelo Challenge' se comunicó con ellos mediante un video llamada, para coordinar una colaboración mutua.Rakim llegará a nuestro país para realizar la promoción de su nuevo sencillo ya que el cantante viene trabajando otras nuevas producciones que no dudamos serán nuevos éxitos. Asimismo, el cantante y su equipo de trabajo, encabezado por su road manager Juan Elías Suárez Villegas, vienen cerrando fechas para lo que será una gira a nivel mundial.Rakim anuncia nuevo disco: 'Diferente'Rakim, después de su larga participación con el que fue el dúo romántico más importante de la historia en el género urbano, da inicio a su carrera como solista y lanza al mercado musical su álbum llamado “Diferente”, donde el artista muestra nuevas facetas musicales, distintas a las que ya estamos acostumbrados a escuchar. En este álbum, cada tema tiene un formato musical totalmente diferentes, tal y como se hace llamar el álbum.En el álbum, podemos encontrar colaboraciones con artistas como Olga Tañón, Mozart La Para, Químico el Ultra Mega, Kiko El Crazy, Ken Y, entre otros. En el álbum “Diferente” tenemos el tema que hoy en día se ha vuelto tendencia a nivel mundial: 'Sacúdelo Challenge'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.