Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el exministro de Salud y especialista en Salud Pública, Víctor Zamora, fue consultado sobre los cuestionamientos que pesan en contra del actual titular del Ministerio de Salud, Hernán Condori, quien asumió el cargo tras la salida de Hernando Cevallos. Al respecto, Zamora indicó que tenemos un gran problema de conducción en dicho sector.“Hemos perdido el grupo que se encargaba de revisar si era necesaria una cuarta dosis. Probablemente se recomponga pero estamos perdiendo tiempo para la toma de decisiones. Ahora tenemos un problema de conducción y la tarea de recomponer la confianza por parte del ministro lamentablemente es cuesta arriba, porque ha recibido el rechazo prácticamente unánime de los pares en su profesión, y también el desconcierto de la población. Él no tiene en este momento el respaldo político que un ministro de Salud debiera tener para liderar el sector y la lucha contra la pandemia”, señaló.En esta línea, el extitular del Minsa indicó que la designación de Condori ha generado un gran desconcierto tanto hacia afuera como hacia adentro de la institución, así como una pérdida de la confianza de la población, algo que ya se había ganado con el trabajo de inmunización contra la COVID-19.“Estamos frente a una situación crítica porque el ministro nace descapitalizado políticamente porque ha perdido el apoyo del Colegio Médico, la Federación Médica, la Asociación de Facultades de Medicina, entonces el capital político institucional que uno espera tener lo ha perdido de nacimiento. Es normal que un ministro vaya perdiendo capitales políticos pero esto es de nacimiento”, dijo.“Hacia adentro y afuera ha generado desconcierto y pérdida de confianza en la sociedad. En este momento todos los ciudadanos estamos nuevamente en incertidumbre. ¿Qué pasará con la cuarta dosis? ¿Qué pasará con la campaña de vacunación, los establecimientos de salud? Pero hacia adentro también hay problemas: ha renunciado el comité de expertos, el viceministro de Salud, uno de los asesores en epidemiología. Esto se puede restablecer pero, en este instante, está fracturado, tanto así que la directora de inmunizaciones ha tenido que llamar al personal de vacunación y decirles que por favor mantengan la calma, que vamos a seguir vacunando”, agregó.NUESTROS PODCASTColegio Médico del Perú exige renuncia de ministro de Salud - Entrevistas ADNEl decano del gremio, Raúl Urquizo, dijo que Hernán Condori no tiene las condiciones para ejercer el cargo.