mañana, diálogo RPP Noticias, exministro Salud especialista Salud Pública, Víctor Zamora, consultado cuestionamientos pesan actual titular Ministerio Salud, Hernán Condori, asumió cargo tras salida Hernando Cevallos. respecto, Zamora indicó gran problema conducción dicho sector.“Hemos perdido grupo encargaba revisar si necesaria cuarta dosis. Probablemente recomponga perdiendo tiempo toma decisiones. Ahora problema conducción tarea recomponer confianza parte ministro lamentablemente cuesta arriba, recibido rechazo prácticamente unánime pares profesión, desconcierto población. momento respaldo político ministro Salud debiera tener liderar sector lucha pandemia”, señaló.En línea, extitular Minsa indicó designación Condori generado gran desconcierto hacia afuera hacia adentro institución, así pérdida confianza población, ganado trabajo inmunización COVID-19.“Estamos frente situación crítica ministro nace descapitalizado políticamente perdido apoyo Colegio Médico, Federación Médica, Asociación Facultades Medicina, entonces capital político institucional espera tener perdido nacimiento. normal ministro vaya perdiendo capitales políticos nacimiento”, dijo.“Hacia adentro afuera generado desconcierto pérdida confianza sociedad. momento ciudadanos nuevamente incertidumbre. ¿Qué pasará cuarta dosis? ¿Qué pasará campaña vacunación, establecimientos salud? hacia adentro problemas: renunciado comité expertos, viceministro Salud, asesores epidemiología. puede restablecer pero, instante, fracturado, así directora inmunizaciones llamar personal vacunación decirles favor mantengan calma, vamos seguir vacunando”, agregó.NUESTROS PODCASTColegio Médico Perú exige renuncia ministro Salud - Entrevistas ADNEl decano gremio, Raúl Urquizo, dijo Hernán Condori condiciones ejercer cargo.