amargo cóctel mitos, pandemia falta percepción riesgo educación sexual integral llevado jóvenes disminuir uso preservativo Perú, solo 6 % mujeres 14 % hombres usan siempre relaciones sexuales.Así revelan datos encuesta fundación AHF (Aids Healthcare Foundation), divulgados domingo motivo Día Internacional condón, jornada marcada llamados autoridades entidades civiles cambiar realidad pone jaque salud pública país.“El uso preservativo ido disminuyendo últimos años. preocupante revela adolescentes jóvenes expuestos VIH, infecciones transmisión sexual embarazos deseados”, sostuvo Efe coordinador AHF Perú Región Andina, doctor José Luis Sebastián Mesones.Según encuestas fundación, aplicadas alrededor 45.000 jóvenes acudieron realizarse pruebas rápidas diagnóstico VIH, 2019 casi 8 % mujeres reportaron usar siempre condón, cifra bajó 6,5 % 2020 5,99 % año pasado. tendencia varones similar situó 13,92 % 2021.Sebastián aseguró obstáculos hacer uso frecuente, correcto consistente preservativo deben múltiples factores, convicciones religiosas “mitos” relacionados disminución sensibilidad placer.Pero influyen consumo alcohol drogas, falta educación sexual escuelas contexto generado pandemia COVID-19, explicó doctor.“Durante pandemia, conductas población cambiado cuanto salir tiendas farmacias, ir espacios brinda información. gente bajado guardia, percepción riesgo puede haber cambiado, haber bajado guardia descuidado herramienta prevención”, declaró.Las cifras todavía alarmantes regiones país alejadas grandes urbes, escasean “movimientos comerciales establecimientos salud cercanos”.En zonas remotas, además, edad adolescentes empiezan tener relaciones sexuales disminuye considerablemente.En selváticas regiones Loreto Ucayali, ejemplo, 50 % adolescentes inician sexo 14 años, mientras nivel nacional observa 52 % mujeres 66 % hombres comenzaron 17.“Cuanto temprano, menos posibilidad tener acceso información hay”, alertó Sebastián, insistió necesidad “se realicen acciones brindar personas conocimiento existencia método evitar infecciones, VIH embarazos deseados”, país además aborto ilegal.Para doctor, urge ciudadanía “deje ver condón inductor malas acciones pecado” quite herramienta “toda connotación moral personal ir directamente tema prevención”.“Es cuestión salud pública”, insistió tras recordar educación sexual integral escuelas mejor estrategia revertir números arrojan encuestas.Según AHF, Perú existen aproximadamente 91.000 personas viven VIH, siendo 99 % casos relaciones sexuales protección 68 % diagnosticados pacientes 20 39 años edad.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?