tercer sábado consecutivo, “Perú Talento” mostró inmenso potencial peruanos diferentes artes disciplinas. emisión sábado 12 febrero, actos, sorprendió presencia expertos bicicleta BMX, solicitaron Ricardo Morán colaborar truco final.Los dos jóvenes asistieron programa pidieron miembro jurado participar acto despedida, colocaron pequeña rampa centro escenario. voluntario Ricardo Morán. “Normalmente, opongo absolutamente todo, vean, venido preparado”, dijo conductor, sacó casco debajo asiento.“Esa actitud, Ricardo. ¡Vamos!”, palabras compañera Gianella Neyra. “Ahí todas ‘x’ puesto”, bromeó compañero Renzo Schuler, haciendo referencia concursantes quedado programa.Ricardo Morán ajustó casco, siguió indicaciones ciclistas, pidió acomodara final pequeña rampa, agachado, rodillas cabeza piso.El momento verdadLlegado momento, ciclista nombre Danfer aproximó rama, primer intento, aparentemente falta velocidad, detuvo último momento, causando alarma jurado. “Está midiendo espacio”, dijo compañero, calmó. tanto, rostro Ricardo Morán decía todo.A cuenta '¡3, 2, 1, 0!', Danfer hizo nuevo intento, dando salto mortal cuerpo Ricardo Morán, gritos jurado. misma repetición, pudo ver Mimi Succar Gianella Neyra llevarse manos rostro nervios.“Ya respira” “Se inflamado amígdalas” bromas jurado, ver compañero ponerse pie.Tras volver sitio, Ricardo Morán comentó experiencia subrayó pensó hijos. “Tú sabes fanático cosas alto riesgo, nacieron hijos dije ‘uno responsabilidad ¡y puede hacer cosas!’. acordé metido debajo cosa dije ‘¡No, hijos!’″.Los dos jóvenes presentaron talento bicicleta recibieron voto unánime parte jurado, pasando siguiente ronda. Incluso Ricardo Morán ofreció voluntario siguientes presentaciones.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.