Por tercer sábado consecutivo, “Perú tiene Talento” nos mostró el inmenso potencial que tienen los peruanos en diferentes artes y disciplinas. La emisión de este sábado 12 de febrero, entre muchos otros actos, sorprendió por la presencia de expertos en bicicleta BMX, quienes solicitaron a Ricardo Morán colaborar con ellos en un truco final.Los dos jóvenes que asistieron al programa le pidieron a un miembro del jurado participar en su acto de despedida, para el cual colocaron una pequeña rampa al centro del escenario. El voluntario fue Ricardo Morán. “Normalmente, yo me opongo absolutamente a todo, pero para que vean, he venido preparado”, dijo el conductor, que sacó un casco de debajo de su asiento.“Esa es la actitud, Ricardo. ¡Vamos!”, fueron las palabras de su compañera Gianella Neyra. “Ahí está por todas las ‘x’ que has puesto”, bromeó su compañero Renzo Schuler, haciendo referencia a los concursantes que han quedado fuera del programa.Ricardo Morán se ajustó el casco, y siguió las indicaciones de uno de los ciclistas, que le pidió que se acomodara al final de la pequeña rampa, agachado, con las rodillas y la cabeza contra el piso.El momento de la verdadLlegado el momento, el ciclista de nombre Danfer se aproximó a la rama, pero en este primer intento, aparentemente por falta de velocidad, se detuvo a último momento, causando la alarma del jurado. “Está midiendo el espacio”, dijo su compañero, con lo cual los calmó. En tanto, el rostro de Ricardo Morán lo decía todo.A la cuenta de '¡3, 2, 1, 0!', Danfer hizo un nuevo intento, dando un salto mortal sobre el cuerpo de Ricardo Morán, ante los gritos del jurado. En la misma repetición, se pudo ver a Mimi Succar y a Gianella Neyra llevarse las manos al rostro de los nervios.“Ya no respira” o “Se le han inflamado las amígdalas” fueron algunas de las bromas del jurado, al ver a su compañero ponerse de pie.Tras volver a su sitio, Ricardo Morán comentó la experiencia y subrayó que lo pensó en sus hijos. “Tú sabes que yo soy fanático de las cosas de alto riesgo, pero cuando nacieron mis hijos dije ‘uno tiene una responsabilidad ¡y uno ya no puede hacer estas cosas!’. Y de eso me acordé cuando estaba metido debajo de la cosa esa y dije ‘¡No, mis hijos!’″.Los dos jóvenes que presentaron su talento con la bicicleta recibieron el voto unánime por parte del jurado, pasando a la siguiente ronda. Incluso Ricardo Morán se ofreció como voluntario para sus siguientes presentaciones.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.