Daniel Chappell, director del Comité de Radio, que agrupa las diversas emisoras del país, destacó la importancia de la radio en el marco del Día Mundial de la Radio. Asimismo, manifestó que transcurridos los 30 días en los que el Ministerio de Transportes y Comunicaciones recepcionó las opiniones sobre activar el chip de la FM en los celulares, se procede a analizar estas opiniones.“La frecuencia modulada (FM)y las radios cumplen una función de cercanía local como ningún otro medio. De hecho sigue siendo el medio mundialmente más usado, pero disponer de la radio y tenerla al alcance de mano le permite a las autoridades poder transmitir mensajes desde un punto a múltiples puntos”, dijo. El Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) publicó el Proyecto de Resolución Ministerial que establece la obligación de mantener activa la funcionalidad de recepción del servicio de radiodifusión sonora en la banda de Frecuencia Modulada (FM), en los teléfonos celulares.“Cuando la autoridad necesita una alerta, dar una instrucción orden necesita de llegar de uno a múltiples y en esto la radio tiene un alcance inigualable en todo el país”, dijo.El Ministerio de Transportes y Comunicaciones ha señalado la importancia de mantener la función de radio FM en los teléfonos celulares ya que es de vital importancia en caso de emergencias o desastres.“Si el celular como instrumento, como dispositivo que carga una serie de apps y tiene chip de FM necesariamente debe contar con la radio para que la radio cumpla con el propósito, de salvar vidas. Precisamente por la capacidad que tiene de recibir un único mensaje”, manifestó. PODCAST RPP | Vídeo del ahora ministro de Salud tiene información inexacta y falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente de la Sociedad Peruana de Obstetricia y Ginecología señaló que la colposcopia, procedimiento que vende Hernán Condori a través de un vídeo, no detecta el cáncer de cuello uterino como sostiene el ahora ministro de Salud.