Daniel Chappell, director Comité Radio, agrupa diversas emisoras país, destacó importancia radio marco Día Mundial Radio. Asimismo, manifestó transcurridos 30 días Ministerio Transportes Comunicaciones recepcionó opiniones activar chip FM celulares, procede analizar opiniones.“La frecuencia modulada (FM)y radios cumplen función cercanía local ningún medio. hecho sigue siendo medio mundialmente usado, disponer radio tenerla alcance mano permite autoridades poder transmitir mensajes punto múltiples puntos”, dijo. Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) publicó Proyecto Resolución Ministerial establece obligación mantener activa funcionalidad recepción servicio radiodifusión sonora banda Frecuencia Modulada (FM), teléfonos celulares.“Cuando autoridad necesita alerta, dar instrucción orden necesita llegar múltiples radio alcance inigualable país”, dijo.El Ministerio Transportes Comunicaciones señalado importancia mantener función radio FM teléfonos celulares vital importancia caso emergencias desastres.“Si celular instrumento, dispositivo carga serie apps chip FM necesariamente debe contar radio radio cumpla propósito, salvar vidas. Precisamente capacidad recibir único mensaje”, manifestó. PODCAST RPP | Vídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.