comunidad científica vela tras descubrir restos antiguo cohete punto estrellarse Luna próximo 4 marzo. Aunque momento, creía etapa Falcon 9 SpaceX lanzado 2015, ahora teoría etapa cohete origen chino.Bill Gray, escribe software Project Pluto ampliamente utilizado rastrear objetos cercanos Tierra fuente original historia Falcon 9 golpeando Luna, reconoció error sitio web sábado.Si cohete SpaceX, ¿de quién es?Fue ingeniero Laboratorio Propulsión Chorro NASA, Jon Giorgini, dio cuenta objeto era, hecho, etapa superior cohete Falcon 9. escribió Gray sábado mañana explicando trayectoria nave espacial acercó particularmente Luna que, tanto, extraño si segunda etapa desviara suficiente golpearla. llevó Gray profundizar datos identificar posibles candidatos.Pronto encontró una: misión china Chang'e 5-T1 lanzada octubre 2014 cohete Gran Marcha 3C. misión lunar envió pequeña nave espacial Luna prueba precursora eventual misión retorno muestras lunares. tiempo lanzamiento trayectoria lunar coinciden casi exactamente órbita objeto golpeará satélite marzo.'En cierto sentido, sigue siendo evidencia 'circunstancial'', escribió Gray. 'Pero consideraría evidencia bastante convincente. Así convencido objeto punto golpear luna 4 marzo 2022 12:25 UTC realidad etapa cohete Chang'e 5-T1'.Esta primera vez basura espacial golpee accidentalmente satélite natural. Luna sido golpeada cohete antes: 2009, misión LCROSS NASA, lanzó cohete sonda espacial superficie intento probar existencia 'agua'.Pero momento, impacto premeditado monitoreado nave espacial LRO orbitaba alrededor Luna. partir ahora, impacto completamente accidental, aún sabe si posible monitorearlo alguna manera.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.