La comunidad científica está en vela tras descubrir que los restos de un antiguo cohete está a punto de estrellarse contra la Luna el próximo 4 de marzo. Aunque hasta el momento, se creía que era una etapa de un Falcon 9 de SpaceX lanzado en 2015, ahora la teoría es que es una etapa de un cohete de origen chino.Bill Gray, quien escribe el software Project Pluto ampliamente utilizado para rastrear objetos cercanos a la Tierra y fue la fuente original de la historia de Falcon 9 golpeando la Luna, reconoció el error en su sitio web el sábado.Si no es un cohete de SpaceX, ¿de quién es?Fue un ingeniero del Laboratorio de Propulsión a Chorro de la NASA, Jon Giorgini, quien se dio cuenta de que este objeto no era, de hecho, la etapa superior de un cohete Falcon 9. Le escribió a Gray el sábado por la mañana explicando que la trayectoria de la nave espacial no se acercó particularmente a la Luna y que, por lo tanto, sería un poco extraño si la segunda etapa se desviara lo suficiente como para golpearla. Esto llevó a Gray a profundizar en sus datos e identificar a otros posibles candidatos.Pronto encontró una: la misión china Chang'e 5-T1 lanzada en octubre de 2014 en un cohete Gran Marcha 3C. Esta misión lunar envió una pequeña nave espacial a la Luna como prueba precursora para una eventual misión de retorno de muestras lunares. El tiempo de lanzamiento y la trayectoria lunar coinciden casi exactamente con la órbita del objeto que golpeará al satélite en marzo.'En cierto sentido, esto sigue siendo evidencia 'circunstancial'', escribió Gray. 'Pero lo consideraría una evidencia bastante convincente. Así que estoy convencido de que el objeto que está a punto de golpear la luna el 4 de marzo de 2022 a las 12:25 UTC es en realidad la etapa del cohete Chang'e 5-T1'.Esta será la primera vez que la basura espacial golpee accidentalmente nuestro satélite natural. La Luna ya había sido golpeada por un cohete antes: fue en 2009, durante la misión LCROSS de la NASA, que lanzó un cohete y una sonda espacial contra su superficie en un intento de probar la existencia de 'agua'.Pero en ese momento, el impacto fue premeditado y monitoreado por la nave espacial LRO que orbitaba alrededor de la Luna. A partir de ahora, este impacto será completamente accidental, y aún no se sabe si será posible monitorearlo de alguna manera.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.