ciencia tema día actualidad, prueba ello búsquedas temas relacionados COVID-19 hechos científicos capturaron mayor interés usuarios nivel global año, según cifras Google.Este resumen detalla eventos científicos debes repasar 2021:1. Vacunas COVID-19 medicamentosSi bien primera vacuna COVID-19 autorizada Organización Mundial Salud (OMS) propuesta Pfizer/BioNTech diciembre 2020, año aprobado ocho dosis inmunización frenar avance pandemia COVID-19.La novena vacuna anticovid incluida lista uso emergencias OMS Covovax, pasado 17 diciembre. Requiere dos dosis estable temperatura refrigerada 2°C 8°C. vacuna apoya plataforma novedosa produce modificando baculovirus contenga gen codifica proteína espicular modificada SARS-CoV-2.Con inclusión, autorización permite países acelerar propia aprobación regulatoria importar administrar vacunas covid-19.A vez, avances científicos detenido tras aplicación vacunas, podido descubrir importancia sumar tercera dosis, aplica mundo, incluyendo Perú, manera progresiva.En últimos meses avances medicamentos antivirales pueden usar. Reino Unido aprobó noviembre molnupiravir, podrá usarse pacientes dado positivo test presentan menos factor riesgo desarrollar enfermedad grave.La Administración Alimentos Medicamentos Unidos autorizó pastilla anticovid Pfizer Merck. píldora Pfizer puede usarse tratar casos moderados coronavirus adultos menores 12 años menos 40 kilogramos peso condiciones previas, obesidad problemas corazón, ponga riesgo ser hospitalizados.En tanto, pastilla Merck toma dentro cinco días posteriores comienzo síntomas demostrado reduce 30% hospitalizaciones muertes covid-19 personas riesgo.El 26 diciembre, Israel autorizó uso emergencia Paxlovid, pastilla Pfizer inhibe actividad enzima proteasa, necesaria proceso replicación virus organismo.2. Variantes secuenciación virusA largo año, pandemia COVID-19 despertado ola nuevos contagios varias regiones. incremento casos explica variantes nuevo coronavirus, causa enfermedad.En 2021, científicos lograron detectar características nuevas variantes gracias continuos esfuerzos secuenciación genética virus. fecha, existen cinco variantes preocupación, acuerdo OMS. trata Alpha, Beta, Gamma, Delta Ómicron.También variantes interés declaradas, Lambda Mu; además siete bajo vigilancia decenas mutaciones hacía seguimiento últimos meses.Gracias investigaciones científicas permanentes pudo concluir variante Delta presenta elevado aumento transmisibilidad capacidad causar forma grave enfermedad.En caso variante Ómicron, cuyos primeros casos detectados Perú diciembre, probable propague mayor facilidad virus original SARS-CoV-2. investigaciones mutación aún continúan.3. Primeros pasos turismo espacialEn julio luego setiembre pudo comprobar personas entrenamiento meses pueden ir regresar salvo Tierra después 'paseo espacio'. 11 julio, multimillonario británico Richard Branson despegó base Nuevo México, suroeste Unidos, bordo nave compañía Virgin Galactic destino frontera espacio. Tras éxito, empresa estableció 2022 año inicio pruebas comerciales espacio.Por lado, 20 mismo mes, multimillonario Jeff Bezos realizó primer lanzamiento tripulación empresa Blue Origin, luego 15 exitosos vuelos personas. ambiciones compañía detienen turismo espacial, espera convertirse importante subcontratista misiones NASA.Ambas tripulaciones solo minutos espacio. hito marcó setiembre cuatro turistas espaciales SpaceX despegaron rumbo viaje tres días 590 km superficie terrestre. empresa prevé vuelos turismo espacial 2022.En octubre, Blue Origin segundo vuelo turismo espacial. actor William Shatner, encarnó capitán Kirk serie ciencia ficción Star Trek, despegó 13 mes bordo cohete New Shepard junto tres miembros tripulación. ellos, Glen Vries, empresario cofundador plataforma investigación clínica, falleció mes después experiencia accidente aéreo.4. Llegada rover Perseverance MarteLanzado 30 julio 2020, rover Perseverance llegó febrero Marte. hito científico primer paso buscar señales vida microbiana pasada. vehículo quinto posarse Marte tras primera misión exitosa 1997. momento, rover enviado fotos videos misión inicial retadora: tomar muestras roca marciana.Su primer intento agosto fracasó después comprobara roca podía soportar taladro robot. embargo, buena noticia llegó setiembre.Ahora tratando caracterizar mejor geología clima pasado planeta rojo.5. primera vacuna malariaAdemás covid-19, riesgo vigente -principalmente niños- malaria. paludismo (o malaria) continúa siendo primera causa enfermedad muerte infantiles África Subsahariana y, cada año, lleva vida 260 000 niños africanos menores cinco años, según OMS.Es ello que, octubre pasado, Organización Mundial Salud decidió aprobar administración generalizada vacuna antipalúdica RTS,S/AS01 (vacuna RTS,S) población infantil zonas transmisión moderada alta.La vacuna antipalúdica RTS,S fruto 30 años trabajo GSK materia investigación desarrollo, gracias alianza PATH apoyo red centros africanos investigación.'Nos encontramos momento histórico. tan esperada vacuna antipalúdica infantil representa gran salto adelante ciencia, salud niños lucha enfermedad. añadirla herramientas disponibles prevenir paludismo, podremos salvar vida decenas miles niños cada año', dijo Dr. Tedros Adhanom Ghebreyesus, Director General OMS.6. Telescopio espacial James Webb marcará historiaEl telescopio espacial James Webb encuentra ruta punto observación espacio 1.5 millones km distancia Tierra. observatorio ciencia espacial complejo jamás construido permitirá científicos explorar partes universo nunca vistas.Luego exitoso lanzamiento, NASA espera hito: superar '30 días terror'. próximo año podrá comprobar si podrá cumplir tarea igualmente gigantesca: recolectar luz infrarroja rincones distantes cosmos, permitirá científicos estudiar estructuras orígenes universo lugar él. aventura científica recién empieza. ¡Bienvenido, 2022! (Andina)