Tres jóvenes acusados crear aplicación subasta falsa India anunciaba venta destacadas mujeres musulmanas detenidos, informó policía miércoles.En aplicación Bulli Bai aparecían fotos cien mujeres -entre varias periodistas activistas causas relacionadas musulmanes India- junto mensajes despectivos.La policía indicó mujer 18 años dos hombres 20 sido detenidos resultado investigación.'Se subieron fotos mujeres pertenecientes comunidad concreta pusieron mensajes censurables', explicó prensa comisario Hemant Nagrale, Bombay, añadiendo policía daría detalles caso momento.Respuestas eventoLos miembros minoría musulmana India denunciado últimos años intentos crecientes atacar marginar comunidades.Las mujeres cuyas imágenes aparecían aplicación expresaron consternación redes sociales.'Así saludan tratan India primer día año. Mientras tanto, personas país divierten, bromean festejan', tuiteó fin semana poeta Nabiya Khan. 'Nadie merece ser atacado, humillado, comprado vendido', destacó.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: