Tres jóvenes acusados de crear una aplicación de subasta falsa en India donde se anunciaba la venta de destacadas mujeres musulmanas fueron detenidos, informó la policía el miércoles.En la aplicación Bulli Bai aparecían fotos de más de cien mujeres -entre ellas varias periodistas y activistas sobre causas relacionadas con los musulmanes de India- junto con mensajes despectivos.La policía indicó que una mujer de 18 años y dos hombres de poco más de 20 habían sido detenidos como resultado de la investigación.'Se subieron fotos de algunas mujeres pertenecientes a una comunidad concreta y también se pusieron mensajes censurables', explicó a la prensa el comisario Hemant Nagrale, de Bombay, añadiendo que la policía no daría más detalles sobre el caso por el momento.Respuestas a eventoLos miembros de la minoría musulmana de India han denunciado en los últimos años intentos crecientes de atacar o marginar a sus comunidades.Las mujeres cuyas imágenes aparecían en la aplicación expresaron su consternación en las redes sociales.'Así es como nos saludan y nos tratan en India el primer día del año. Mientras tanto, otras personas de mi país se divierten, bromean y festejan', tuiteó el fin de semana la poeta Nabiya Khan. 'Nadie merece ser atacado, humillado, comprado ni vendido', destacó.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: