adolescente 16 años sentenciado cinco años prisión Rusia luego ser acusado ‘planear ataque terrorista’ videojuego Minecraft.Un tribunal militar Siberia condenó Nikita Uvarov, 16 años, cinco años colonia penal cargos “entrenamiento actividades terroristas”, dijo abogado derechos humanos Pavel Chikov servicio mensajería Telegram.Dos amigos absueltos cargos penales recibieron sentencias suspendidas cooperaron investigadores.¿Qué planearon Minecraft?Uvarov dos adolescentes ciudad siberiana Kansk detenidos verano 2020 distribuir panfletos apoyo matemático activista anarquista Moscú siendo juzgado vandalismo.Pusieron folletos edificio local FSB, poderosa agencia seguridad interna Rusia sucesora KGB soviética.La policía tomó teléfonos dijo encontraron intercambio planes volar edificio FSB creado popular juego construcción bloques Minecraft.Según investigadores, adolescentes aprendiendo fabricar artefactos explosivos improvisados ​​y practicaban detonarlos edificios abandonados.Los adolescentes inicialmente enfrentaron cargos severos “participar organización terrorista”, retirados falta pruebas.En últimas palabras corte, reportadas periódico Novaya Gazeta, Uvarov habló presión autoridades investigación negó tener planes hacer estallar nada.Se declaró inocente dijo que, si dictaba pena prisión, cumpliría “con conciencia tranquila dignidad”.“Por última vez tribunal quiero decir: terrorista”, dijo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.