Durante las últimas horas, la comunidad de videojuegos de PC solo está hablando de un solo nombre, logrando que bata récords a solo días de su lanzamiento: Lost Ark.Este sábado, el juego de mundo abierto de Amazon Games consiguió la asombrosa cifra de 1.325.305 usuarios simultáneos, registrando el segundo mayor pico de la historia de Steam (solo detrás de los 3 millones de jugadores de PUBG en 2018), superando a videojuegos de renombre mundial como Counter Strike o Dota 2.Pero, no solo contento con estar dentro de los más jugados, también es uno de los más vistos, congregando más de un millón de personas en simultáneo en plataformas de video como Twitch. ¿Por qué está generando toda esta emoción?¿Qué es Lost Ark?Lost Ark no es un juego nuevo, sino que es un título muy popular en Corea del Sur desde su lanzamiento en 2019. Su anuncio inicial fue realizado en 2011.Fue desarrollado inicialmente por Smilegate y se enmarca en la categoría de juegos MMOARPG, un juego de rol de acción en línea multijugador masivo.Debido al éxito en Corea, Amazon Games se interesó por la franquicia, logrando licenciarla para lanzarla de manera gratuita en Europa, Norteamérica y Sudamérica este viernes 11 de febrero.En Lost Ark, los jugadores se centran en mejorar su personaje a través de decenas de misiones en un mundo abierto llena de regiones. Muchas de ellas se realizan con otros jugadores, como las mazmorras, mientras que otras son duelos de facciones que se generan internamente. Como un símil, recuerda a juegos de gran envergadura como World of Warcraft o Final Fantasy XIV.Este tipo de juegos son llamativos ya que generan una vida virtual en ellos, con personajes que pueden especializarse en distintos roles y con actividades como caza, artesanía y más que buscan atraer el máximo tiempo en línea a los usuarios.¿Cómo descargo Lost Ark en mi computadora?Lost Ark solo está disponible en Steam, la plataforma más grande de videojuegos de PC. Es gratuito, pero puedes comprar cosméticos internamente.Puedes descargarlo desde este enlace.Requisitos mínimosSistema Operativo: Windows 10 (64 bits)Procesador: Intel i3 o AMD Ryzen 3Memoria: 8 GB de RAMGráficos: AMD HD6850 o NVIDIA GeForce GTX 460Red Wifi estableRequisitos recomendadosSistema Operativo: Windows 10 (64 bits)Procesador: Intel i5 o AMD Ryzen 5Memoria: 16 GB de RAMGráficos: NVIDIA GeForce GTX 1050Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.