últimas horas, comunidad videojuegos PC solo hablando solo nombre, logrando bata récords solo días lanzamiento: Lost Ark.Este sábado, juego mundo abierto Amazon Games consiguió asombrosa cifra 1.325.305 usuarios simultáneos, registrando segundo mayor pico historia Steam (solo detrás 3 millones jugadores PUBG 2018), superando videojuegos renombre mundial Counter Strike Dota 2.Pero, solo contento dentro jugados, vistos, congregando millón personas simultáneo plataformas video Twitch. ¿Por generando toda emoción?¿Qué Lost Ark?Lost Ark juego nuevo, sino título popular Corea Sur lanzamiento 2019. anuncio inicial realizado 2011.Fue desarrollado inicialmente Smilegate enmarca categoría juegos MMOARPG, juego rol acción línea multijugador masivo.Debido éxito Corea, Amazon Games interesó franquicia, logrando licenciarla lanzarla manera gratuita Europa, Norteamérica Sudamérica viernes 11 febrero.En Lost Ark, jugadores centran mejorar personaje través decenas misiones mundo abierto llena regiones. Muchas realizan jugadores, mazmorras, mientras duelos facciones generan internamente. símil, recuerda juegos gran envergadura World of Warcraft Final Fantasy XIV.Este tipo juegos llamativos generan vida virtual ellos, personajes pueden especializarse distintos roles actividades caza, artesanía buscan atraer máximo tiempo línea usuarios.¿Cómo descargo Lost Ark computadora?Lost Ark solo disponible Steam, plataforma grande videojuegos PC. gratuito, puedes comprar cosméticos internamente.Puedes descargarlo enlace.Requisitos mínimosSistema Operativo: Windows 10 (64 bits)Procesador: Intel i3 AMD Ryzen 3Memoria: 8 GB RAMGráficos: AMD HD6850 NVIDIA GeForce GTX 460Red Wifi estableRequisitos recomendadosSistema Operativo: Windows 10 (64 bits)Procesador: Intel i5 AMD Ryzen 5Memoria: 16 GB RAMGráficos: NVIDIA GeForce GTX 1050Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.