En el marco del Día Mundial de la Radio, el Ministerio de Transportes y Comunicaciones saludó a las radioemisoras del país en su día y destacó la importancia y esfuerzo de todas las estaciones que llevan información a todo el país.“La convergencia de redes y servicios es un elemento fundamental para el desarrollo de la sociedad de la información y como vehículo integrador”, se lee en el comunicado.“Nuestra gestión tiene como prioridad promover el desarrollo de los servicios de radiodifusión, asegurando la cobertura del servicio en todo el territorio, en el marco de las políticas de desarrollo, integración y afianzamiento de la identidad nacional”, añaden.En un país con alto riesgo de desastres naturales, el MTC aclara que es su deber asegurar el acceso de la población a plataformas de comunicación, más aún si este acceso es libre y gratuito.Cabe mencionar que, de acuerdo con la encuestadora CPI, la radio llega a 20 millones de peruanos a la semana. 'Es un 92% de la población del Perú urbano a la cual llega la radio', destacó el gerente general Omar Castro en RPP Noticias. NUESTROS PODCASTColegio Médico del Perú exige renuncia de ministro de Salud - Entrevistas ADNEl decano del gremio, Raúl Urquizo, dijo que Hernán Condori no tiene las condiciones para ejercer el cargo.