marco Día Mundial Radio, Ministerio Transportes Comunicaciones saludó radioemisoras país día destacó importancia esfuerzo todas estaciones llevan información país.“La convergencia redes servicios elemento fundamental desarrollo sociedad información vehículo integrador”, lee comunicado.“Nuestra gestión prioridad promover desarrollo servicios radiodifusión, asegurando cobertura servicio territorio, marco políticas desarrollo, integración afianzamiento identidad nacional”, añaden.En país alto riesgo desastres naturales, MTC aclara deber asegurar acceso población plataformas comunicación, aún si acceso libre gratuito.Cabe mencionar que, acuerdo encuestadora CPI, radio llega 20 millones peruanos semana. 'Es 92% población Perú urbano llega radio', destacó gerente general Omar Castro RPP Noticias. PODCASTColegio Médico Perú exige renuncia ministro Salud - Entrevistas ADNEl decano gremio, Raúl Urquizo, dijo Hernán Condori condiciones ejercer cargo.