Los rumores se confirmaron. La cantante de pop Belinda y el intérprete de música regional mexicana Christian Nodal dejaron de ser novios. Así lo comunicó el mismo Nodal, ayer a la medianoche, a través de un comunicado subido a las historias de su cuenta de Instagram.“A todos mis fans y amigos de la prensa quiero compartirles que hemos decidido darle fin a nuestro compromiso y nuestra relación de pareja, llevándonos cada uno lo mejor del otro” se lee en la primera parte del mensaje.Luego, Christian Nodal señaló que la decisión ha sido tomada en conjunto y que siempre le deseará lo mejor a Belinda. “Con mucho agradecimiento por habernos acompañado en este tiempo. Pido respeto por la decisión que hemos tomado, en donde cada uno vivirá su proceso de separación a su manera y siempre deseándole lo mejor uno al otro por los tiempos felices vividos y los de prueba también”, escribió.Finalmente, el cantante indicó que todos los rumores que han circulado en los últimos días son falsos, por lo que hizo un llamado a los medios de comunicación a ser muy respetuosos con este tema. Además fue enfático en que no hablará más sobre su separación.Hasta el momento, Belinda no se ha pronunciado sobre el fin de su compromiso con Christian Nodal, peor sí ha compartido imágenes de la próxima serie donde actuará. Se trata de “Bienvenidos a Edén”, que se tranmitirá por Netflix desde el 22 de abril.Los rumores de separaciónEl sábado 12 de febrero, la periodista de Inés Moreno habló sobre la inminente separación de Belinda y Christian Nodal, en su cuenta de Tik Tok; información que, afirmó, proviene de fuentes cercanas al cantante.“Hace unas horas, una fuente muy segura y muy cercana a Christian Nodal nos acaba de confirmar que, efectivamente, ellos tronaron [terminaron]. Y no se trata de una cosa de medios de que se dejaron de seguir en redes sociales. Esto es mucho más serio”, comentó la periodista en la red social.A esto, Inés Moreno agregó que Nodal estaba por sacar una canción el 14 de febrero, Día de San Valentín, junto con el también cantante regional Junior Hernández. Además, Hernández se sumaría a la gira de Nodal por México.Sin embargo, debido a la fuerte depresión por la que estaría atravesando el ex de Belinda, el dueto con Hernández no saldrá, y las próximas presentaciones de la gira se han suspendido.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.