rumores confirmaron. cantante pop Belinda intérprete música regional mexicana Christian Nodal dejaron ser novios. Así comunicó mismo Nodal, ayer medianoche, través comunicado subido historias cuenta Instagram.“A fans amigos prensa quiero compartirles decidido darle fin compromiso relación pareja, llevándonos cada mejor otro” lee primera parte mensaje.Luego, Christian Nodal señaló decisión sido tomada conjunto siempre deseará mejor Belinda. “Con agradecimiento habernos acompañado tiempo. Pido respeto decisión tomado, cada vivirá proceso separación manera siempre deseándole mejor tiempos felices vividos prueba también”, escribió.Finalmente, cantante indicó rumores circulado últimos días falsos, hizo llamado medios comunicación ser respetuosos tema. Además enfático hablará separación.Hasta momento, Belinda pronunciado fin compromiso Christian Nodal, peor compartido imágenes próxima serie actuará. trata “Bienvenidos Edén”, tranmitirá Netflix 22 abril.Los rumores separaciónEl sábado 12 febrero, periodista Inés Moreno habló inminente separación Belinda Christian Nodal, cuenta Tik Tok; información que, afirmó, proviene fuentes cercanas cantante.“Hace unas horas, fuente segura cercana Christian Nodal acaba confirmar que, efectivamente, tronaron [terminaron]. trata cosa medios dejaron seguir redes sociales. serio”, comentó periodista red social.A esto, Inés Moreno agregó Nodal sacar canción 14 febrero, Día San Valentín, junto cantante regional Junior Hernández. Además, Hernández sumaría gira Nodal México.Sin embargo, debido fuerte depresión atravesando ex Belinda, dueto Hernández saldrá, próximas presentaciones gira suspendido.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.