parte vehículos marcha antivacunas dejó región parisina domingo dirección Bruselas, quieren manifestarse lunes, mientras capital francesa seguía bajo fuerte despliegue policial.Los autodenominados 'convoyes libertad', inspirados movilización paralizada Ottawa, capital Canadá, reúnen opositores pase vacuna anticovid presidente Emmanuel Macron, retoman reivindicaciones 'chalecos amarillos' coste vida.Unos 200 vehículos encontraban estacionados Villepinte, norte París, domingo retomar carretera dirección Bruselas, según fuente policial, estimó situación tranquila lugar.Los convoyes dirigirán hacia aeropuerto Lille (norte) llegar capital belga lunes.Las autoridades belgas prohibido cualquier manifestación Bruselas 'con vehículos motorizados' anunciaron tomaron medidas 'para impedir bloqueo' ciudad afueras.Venidos toda Francia, automóviles, caravanas camionetas confluyeron hacia París fin semana. Pero, aunque policía dijo haber contabilizado viernes 3.000 vehículos 5.000 manifestantes alrededores capital, convoyes entraron ciudad.De misma manera, participantes intención seguir marcha hacia Bruselas, según fuente policial.Según policía, cerca 450 motorhome pasaron noche sábado domingo varias zonas región parisina.Mantener dispositivo prefectura policía París tuiteó mantenía 'el dispositivo domingo' evitar bloqueos puertas capital, refuerzo controles día. 7.500 efectivos fuerzas orden movilizados viernes lunes.En tarde sábado, centenar vehículos consiguieron llegar Campos Elíseos repelidos gases lacrimógenos.Los manifestantes lograron bloquear capital francesa fuerzas seguridad detuvieron 97 personas multaron 513, según balance oficial. Intervinieron sábado noche barrio Campos Elíseos bosque Boulogne (en oeste París) dispersar últimos participantes, indicó prefectura policía.Entre detenidos sábado figura Jérôme Rodrigues, rostros conocidos 'chalecos amarillos', movimiento desencadenado alza precios combustibles sacudió Francia 2018 2019.Rodrigues arrestado cerca Palacio Elíseo 'organización manifestación prohibida participación grupo formado miras cometer actos violentos', según fiscalía.En paralelo, prefecto policial París pidió domingo investigación administrativa interna tras difusión redes sociales video veía policía apuntar sábado arma automovilista, plaza Arco Triunfo.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?