James Rodríguez y un cambio para intentar salir del mal momento en Qatar. Al Rayyan, equipo del mediocampista colombiano, oficializó la salida del entrenador francés Laurent Blanc debido a los malos resultados en la liga local. Con cuatro jornadas sin victorias, el elenco se encuentra cerca de la zona de descenso y muy lejos del objetivo trazado de pelear por el campeonato.Ya sin Blanc, el conjunto de James Rodríguez de inmediato dio a conocer este domingo quién le sucederá en el cargo. El chileno Nicolás Córdova, que dirigió por última vez a nivel de clubes en Universitario de Deportes, será el encargado de conducir al cuadro qatarí para revertir su situación en el torneo doméstico. Nicolás Córdova, nuevo entrenador de James RodríguezNicolás Córdova llegó a Universitario en el 2018 y en ese tramó logró salvar al elenco peruano del descenso. Para el 2019 intentó ser protagonista en la lucha por el título, aunque los resultados irregulares desembocaron en su salida.A partir de ahí su siguiente destino fue Qatar, donde estuvo al mando de la selección sub 23. El estratega chileno de 43 años clasificó con dicho elenco a la Copa Asiática 2022 de la categoría.Nicolás Córdova volverá a la escena a nivel de clubes desde el Medio Oriente y su debut al frente del Al Rayyan de James Rodríguez será este martes por la Copa del Emir. En su trayectoria desde el banquillo, el exmediocampista también dirigió a Palestino y Santiago Wanderers de Chile.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.