James Rodríguez cambio intentar salir mal momento Qatar. Rayyan, equipo mediocampista colombiano, oficializó salida entrenador francés Laurent Blanc debido malos resultados liga local. cuatro jornadas victorias, elenco encuentra cerca zona descenso lejos objetivo trazado pelear campeonato.Ya Blanc, conjunto James Rodríguez inmediato dio conocer domingo quién sucederá cargo. chileno Nicolás Córdova, dirigió última vez nivel clubes Universitario Deportes, encargado conducir cuadro qatarí revertir situación torneo doméstico. Nicolás Córdova, nuevo entrenador James RodríguezNicolás Córdova llegó Universitario 2018 tramó logró salvar elenco peruano descenso. 2019 intentó ser protagonista lucha título, aunque resultados irregulares desembocaron salida.A partir ahí siguiente destino Qatar, mando selección sub 23. estratega chileno 43 años clasificó dicho elenco Copa Asiática 2022 categoría.Nicolás Córdova volverá escena nivel clubes Medio Oriente debut frente Rayyan James Rodríguez martes Copa Emir. trayectoria banquillo, exmediocampista dirigió Palestino Santiago Wanderers Chile.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.