Organización Mundial Salud (OMS) comenzado reconocer viernes adicción videojuegos desorden mental incluirla dentro clasificación vigor enfermedades.La OMS publicado undécima versión Clasificación Internacional Enfermedades (CIE-11), pasa vigor nivel internacional notificar causas muerte, enfermedad, incluidas mentales.Entre desórdenes mentales, OMS pasado incluir oficialmente adicción videojuegos, dentro categoría 'uso sustancias comportamientos adictivos', junto trastorno adicción juegos azar.La OMS empezado reconocer 'uso peligroso videojuegos' factores considera influyen salud, dentro usos peligrosos sustancias, misma categoría juegos azar, falta ejercicio físico hábitos alimentación inapropiados.Características enfermedadLa nueva lista enfermedades CIE-11 adoptada originalmente Asamblea Mundial Salud mayo 2019 notificación mortalidad, países miembros planeaban empezar utilizar 2022. Entonces incluía adicción videojuegos.Desde entonces, países adoptaron tempranamente, traductores grupos científicos recomendado nuevas modificaciones producir versión publicado viernes.'La adicción videojuegos caracteriza patrón comportamiento juego persistente recurrente (a juegos digitales videojuegos), puede ser línea (es decir, través Internet) línea', explica OMS nueva lista enfermedades.Entre rasgos distinguen personas trastorno, distinguen tres: falta control juego, momento producto, duración contexto; aumento prioridad resto actividades vitales; continuación intensificación juego pesar consecuencias negativas persona.La OMS explicado patrón juego compulsivo 'puede ser continuo episódico recurrente', puede ser resultado angustia deterioro ámbitos importantes personal, familiar, social educativo.'El comportamiento juego características normalmente evidentes período menos 12 meses asigne diagnóstico, aunque duración requerida puede acortarse si cumplen requisitos diagnóstico síntomas graves', apostillado OMS documento. (Europa Press)Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.