La Fundación Friedrich Naumann (FFN) se pronunció ante las críticas contra la cita que organizó y a la que asistieron figuras políticas opositoras al Gobierno de Pedro Castillo.De acuerdo a la FFN, la reunión de congresistas se dio en el marco de un conjunto de seminarios políticos, que se vienen realizando desde marzo del 2021. 'En el marco de una serie de seminarios que hemos realizado desde marzo del 2021, el pasado 9 de febrero se llevó a cabo un taller que tuvo como temática la discusión sobre la crisis política en el Perú durante sus 200 años de historia, con motivo de propiciar espacios de diálogo y debate entre diversos especialistas y políticos que han seguido de cerca la problemática a través de los años', señaló en un comunicado. Asimismo, aseguró que estos eventos 'siempre están abiertos a todos los partidos y las diversas bancadas del Congreso'. Añadió también que este evento estuvo a cargo del Centro de Innovación de Políticas Públicas, al que brindaron cofinanciación para el contrato de la sala y el catering.  Finalmente, FFN recalcó que están dedicados a 'promover sociedades democráticas, libres y emprendedoras' y que la libertad de prensa y la libertad de expresión son un bien superior que defienden en todo el mundo, pero esta 'implica una responsabilidad de informar con veracidad y comprobación de los hechos'. Como se sabe, el semanario Hildebrandt en sus trece reveló que la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva, y un grupo de legisladores opositores al gobierno de Pedro Castillo se reunieron en el hotel Casa Andina Premium. De acuerdo al semanario, se habría hablado de una supuesta estrategia para vacar al mandatario Pedro Castillo en la que se habría discutido la modificación de los artículos de la Constitución y la correlación de votos en el Parlamento. Los asistentes fueron Patricia Juárez y Hernando Guerra García, de Fuerza Popular; Jorge Montoya y Alejandro Muñante, de Renovación Popular; Norma Yarrow y José Williams, de Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza para el Progreso - APP), Luis Arriola (Acción Popular- AP). Así también Jorge del Castillo y Úrsula Letona. 