Fundación Friedrich Naumann (FFN) pronunció críticas cita organizó asistieron figuras políticas opositoras Gobierno Pedro Castillo.De acuerdo FFN, reunión congresistas dio marco conjunto seminarios políticos, vienen realizando marzo 2021. 'En marco serie seminarios realizado marzo 2021, pasado 9 febrero llevó cabo taller temática discusión crisis política Perú 200 años historia, motivo propiciar espacios diálogo debate diversos especialistas políticos seguido cerca problemática través años', señaló comunicado. Asimismo, aseguró eventos 'siempre abiertos partidos diversas bancadas Congreso'. Añadió evento cargo Centro Innovación Políticas Públicas, brindaron cofinanciación contrato sala catering. Finalmente, FFN recalcó dedicados 'promover sociedades democráticas, libres emprendedoras' libertad prensa libertad expresión bien superior defienden mundo, 'implica responsabilidad informar veracidad comprobación hechos'. sabe, semanario Hildebrandt trece reveló presidenta Congreso República, María Carmen Alva, grupo legisladores opositores gobierno Pedro Castillo reunieron hotel Casa Andina Premium. acuerdo semanario, hablado supuesta estrategia vacar mandatario Pedro Castillo discutido modificación artículos Constitución correlación votos Parlamento. asistentes Patricia Juárez Hernando Guerra García, Fuerza Popular; Jorge Montoya Alejandro Muñante, Renovación Popular; Norma Yarrow José Williams, Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza Progreso - APP), Luis Arriola (Acción Popular- AP). Así Jorge Castillo Úrsula Letona.