radio sigue imparable. primera transmisión comercial Teatro Coliseo Buenos Aires, capital Argentina, obra Parsifal Richard Wagner dejó oír miles personas. entonces, televisión, internet redes sociales podido frenar avance medio llega todas partes 13 febrero celebra día mundial. fecha establecida 2013 Unesco.En hogar, trabajo, carro cualquier lugar, radio presente informarnos entretenernos. secreto éxito fácil acceso cercanía causa gente. medir impacto basta recordar histeria colectiva causó Unidos, 1938, adaptación radial libro guerra mundos: miles salieron calles Nueva York Nueva Jersey creer invasión marciana narrada joven Orson Welles real.Se calcula 44 mil emisoras radiales mundo llegan 70% población. ondas primeras llegar, venciendo geografías agrestes, hace pueblos lejanos sientan cercanía grandes ciudades. Perú, primeras transmisiones dieron 1925. Radio Programas Perú, hoy RPP Noticias, 1963 favorita país.Hacia futuroCon avances tecnológicos, formatos cambiado hoy habla radio digital internet. Actualmente plataformas digitales permiten mejor calidad audio tener mejor acceso cualquier parte mundo formatos necesariamente directo, sino usuario quiera escucharlos.Si bien críticos rechazan compra adaptadores acceder radio digital, defensores destacan nuevo estándar permitirá enriquece contenidos costo ocho veces inferior frecuencia modulada (FM).