jefe Instituto Nacional Salud (INS), Víctor Suárez, refirió largas colas vienen realizando ciudadanos distintos puntos hacerse prueba descarte COVID-19 tras fiestas fin año. conversación Ampliación Noticias, recomendó que, ser caso alguien contacto alguien dio positivo COVID-19, bien haga prueba dos tres días después. 'Es recomendable hagan prueba 2 3 días después haber contacto alguien contagiado. tener cuenta paciente solo contagia presenta síntomas, sino días antes, tiene, aun así puede contagiar personas', explicó. Así, indicó ser caso persona presente síntomas, recomendable realice prueba antígenos y, ser caso no, pese persona contagiada, recomendable prueba molecular. 'Si cuadro severo, mejor opción prueba antígena, dará resultado quince minutos', aseguró. Pruebas tiempos lado, jefe INS refirió quejas personas indicaron resultados recién daban tres cuatro días después. respecto, indicó viene trabajando laboratorios plazo máximo 48 horas. 'Cuando desbalance 48 horas tomamos contacto laboratorio buscamos implemente medidas correctivas evaluación. mayoría cumple plazo, cierto excepciones puntuales problema zonas alejadas', señaló. embargo, indicó viene trabajando tarde 12 horas proceso muestra llegada laboratorio. señaló vienen realizando alianzas incrementar demanda pruebas. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: