El goleador y gran figura asoma en el momento crucial de la temporada. Karim Benzema, que se perdió por lesión los últimos partidos del Real Madrid, realizó este domingo parte del entrenamiento con el grupo y despierta optimismo sobre la posibilidad de estar disponible para el partido del martes ante el PSG en el Parque de los Príncipes, por la ida de los octavos de final de la Champions League.Karim Benzema completó una parte de la sesión con el grupo solo un día después de no participar en el empate sin goles del Real Madrid con Villarreal en LaLiga Santander por una contractura en el isquiotibial.En lo que va de la temporada, el ‘9’ francés ha expresado un notable rendimiento en la generación ofensiva merengue, algo que lleva de la mano con su producción en arco contrario: en 28 partidos registra 24 goles y repartió 9 asistencias. Es determinante en el esquema de Carlo Ancelotti. Benzema apunta al duelo contra PSG por Champions LeagueEl Real Madrid aguarda por tener al 100% a un Karim Benzema que está sentido desde el pasado 23 de enero. No obstante, Ancelotti tendrá más alternativas en su plantel para la visita al PSG por Champions League, pues el defensa francés Ferland Mendy como el hispano-dominicano Mariano Díaz participaron al completo en el último entrenamiento.Los titulares frente al Villarreal realizaron trabajos de recuperación, y el resto del grupo desarrolló varios rondos y ejercicios de circulación del balón, posesión y presión, antes de llevar a cabo trabajo táctico y remates a portería. Benzema en la actual Champions League con Real MadridNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.