¿Por ingenieros origen indio parecen dominar Silicon Valley? frente mayores empresas tecnológicas Microsoft, Google recientemente Twitter, éxito inspira estudiantes cualificados sueñan hacer carrera extranjero.Satya Nadella, presidente consejero delegado Microsoft, Sundar Pichai, frente Google, recibirán próximos meses reconocimientos civiles importantes país asiático, prueba orgullo país 1.350 millones habitantes exitosos dirigentes.Las listas presidentes directores generales origen indio gigantes empresariales extranjeros convertido clásico prensa diaria, adición pasado diciembre Parag Agrawal nuevo consejero delegado Twitter motivó numerosos recuentos actualizados exitosos.La empresaria ascendencia india Anjali Sud gerente popular servicio alojamiento vídeos Vimeo, suele figurar listas.Aspiraciones internacionalesSumanta Manna Pushpal Sabui, estudiantes máster especializados tecnología textil, plantean si continuar estudios país extranjero.'Según proyecto, decidir si queremos quedar India ir extranjero, (...) oportunidades amplias áreas abiertas', explicó Manna, frente típicos puestos chai (el té local) entrada Instituto Tecnología India (IIT) Nueva Delhi.El capital 23 IIT, centros educativos prestigiosos exclusivos, cuenta país institución 1950.Cientos miles candidatos disputan 15 mil plazas total, haciendo menos 1 % consiga puesto, competición igualmente tenaz sector público.Arjun, vestido chándal apurando cigarrillo barrio calles angostas pegado campus concentran pisos estudiantes centros estudios privados, afirmó mejor opción puesto empresas controladas estado.Establecerse extranjero demasiado caro estudiante posgrado, procedente norteño Rajastán, sector privado ofrece, opinión, pocas garantías India.Los presidentes Microsoft Google antiguos estudiantes IIT, igual numerosos directivos origen indio extranjero, Manna Sabui muestran interés salir India base testimonios antiguos alumnos.Según académico Vivek Wadhwa, coautor serie estudios perfil emprendedores inmigrantes Unidos, dominio dirigentes origen indio Silicon Valley significativo.'Más 15 % empresas emergentes Silicon Valley sido fundadas indios, constituyen 6 % población activa' EE. UU., señaló Wadhwa.Como posibles motivos sobrerrepresentación, aprecia esferas políticas universitarias, Wadhwa indicó inmigrantes suelen tener mejores estudios media.'Hay muchas lecciones aprender, importante indios Silicon Valley hicieron intentado India: dejar diferencias regionales, casta religiosas lado ayudarse otros', dijo.La 'crème crème'Pero posible solidaridad inmigrantes, valores familiares ética trabajo particular citados ocasiones expertos, profesor Harvard Vikram Patel factor destaca encima resto.'Los emigran occidente indios promedio. últimos cincuenta años, inmigración india hacia occidente sido ciudadanos educados privilegiados', explicó especialista salud.Patel reconoce habla experiencia propia, venir mismo familia privilegiada tras observar compañeros origen indio décadas trabajo extranjero.Los directivos origen indio ilustran artículos periódicos reciben galardones carreras éxito 'están arriba cadena alimenticia, incluso India', dijo.Falta oportunidadesSi buena parte inmigrantes indios occidente parten situación privilegio, ¿por abandonan entonces país natal?'La mayoría personas conozco ido pensaban carreras India siendo obstaculizadas cuestiones edad, prejuicios jerarquías', señaló Patel.El psiquiatra enumeró casta énfasis veteranía, así extendida corrupción cada vez marcadas líneas divisorias materia religión, motivos indios estudios élite sueñan vivir extranjero.Manvi Sharma, graduada ingeniería tecnología información casi década labró carrera sector moda capital india, acabó buscando mejores oportunidades Canadá.Primero máster luego acabar volviendo industria informática, aunque perspectivas futuro.'Creo mayor factor salario. llegado punto trabajando sitio genial aprendí (...) sentía podido dar gran salto India', explicó conversación telefónica. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.