¿Por qué los ingenieros de origen indio parecen dominar Silicon Valley? Al frente de algunas de las mayores empresas tecnológicas como Microsoft, Google o más recientemente Twitter, su éxito inspira a los estudiantes más cualificados que sueñan con hacer carrera en el extranjero.Satya Nadella, presidente y consejero delegado de Microsoft, y Sundar Pichai, al frente de Google, recibirán en los próximos meses uno de los reconocimientos civiles más importantes del país asiático, prueba del orgullo que este país de 1.350 millones de habitantes siente por estos exitosos dirigentes.Las listas de presidentes y directores generales de origen indio en gigantes empresariales extranjeros se han convertido en un clásico de la prensa diaria, y la adición el pasado diciembre de Parag Agrawal como nuevo consejero delegado de Twitter motivó numerosos recuentos actualizados de los más exitosos.La empresaria de ascendencia india Anjali Sud como gerente del popular servicio de alojamiento de vídeos Vimeo, también suele figurar en estas listas.Aspiraciones internacionalesSumanta Manna y Pushpal Sabui, estudiantes de máster especializados en tecnología textil, se plantean si continuar sus estudios en su país o en el extranjero.'Según nuestro proyecto, tenemos que decidir si nos queremos quedar en la India o ir al extranjero, (...) donde hay oportunidades más amplias y otras áreas abiertas', explicó Manna, frente a uno de los típicos puestos de chai (el té local) a la entrada del Instituto de Tecnología de India (IIT) de Nueva Delhi.El de la capital es uno de los 23 IIT, unos de los centros educativos más prestigiosos y exclusivos, con los que cuenta el país desde su institución en 1950.Cientos de miles de candidatos se disputan las poco más de 15 mil plazas en total, haciendo que menos del 1 % consiga un puesto, y la competición es igualmente tenaz en el sector público.Arjun, vestido en chándal y apurando un cigarrillo en un barrio de calles angostas pegado al campus donde se concentran pisos de estudiantes y centros de estudios privados, afirmó que su mejor opción es un puesto en una de las empresas controladas por el estado.Establecerse en el extranjero es demasiado caro para el estudiante de posgrado, procedente del estado norteño de Rajastán, y el sector privado ofrece, en su opinión, pocas garantías en la India.Los presidentes de Microsoft y Google son antiguos estudiantes del IIT, al igual que numerosos directivos de origen indio en el extranjero, y tanto Manna como Sabui muestran su interés por salir de la India en base a los testimonios de antiguos alumnos.Según el académico Vivek Wadhwa, coautor de una serie de estudios sobre el perfil de los emprendedores inmigrantes en Estados Unidos, el dominio de los dirigentes de origen indio en Silicon Valley es significativo.'Más del 15 % de las empresas emergentes de Silicon Valley han sido fundadas por indios, que constituyen un 6 % de la población activa' en EE. UU., señaló Wadhwa.Como posibles motivos de esta sobrerrepresentación, que se aprecia también en las esferas políticas y universitarias, Wadhwa indicó que estos inmigrantes suelen tener mejores estudios que la media.'Hay muchas lecciones que aprender, la más importante es que los indios en Silicon Valley hicieron algo que no han intentado en la India: dejar sus diferencias regionales, de casta y religiosas de lado y ayudarse unos a otros', dijo.La 'crème de la crème'Pero más que la posible solidaridad entre inmigrantes, o los valores familiares y de ética de trabajo particular citados en ocasiones por expertos, para el profesor de Harvard Vikram Patel hay un factor que destaca por encima del resto.'Los que emigran a occidente no son indios promedio. En los últimos cincuenta años, la inmigración india hacia occidente ha sido sobre todo la de ciudadanos educados y privilegiados', explicó este especialista en salud.Patel reconoce que habla por experiencia propia, al venir él mismo de una familia privilegiada y tras observar a compañeros de origen indio durante sus décadas de trabajo en el extranjero.Los directivos de origen indio que ilustran artículos de periódicos y reciben galardones por sus carreras de éxito 'están arriba del todo de la cadena alimenticia, incluso en la India', dijo.Falta de oportunidadesSi buena parte de los inmigrantes indios en occidente parten de una situación de privilegio, ¿por qué abandonan entonces su país natal?'La mayoría de las personas que conozco que se han ido es porque pensaban que sus carreras en la India estaban siendo obstaculizadas por cuestiones de edad, prejuicios o jerarquías', señaló Patel.El psiquiatra enumeró también la casta y el énfasis en la veteranía, así como una extendida corrupción o las cada vez más marcadas líneas divisorias en materia de religión, como los motivos por los que algunos de los indios con estudios de élite sueñan con vivir en el extranjero.Manvi Sharma, graduada en ingeniería y tecnología de información pero que durante casi una década se labró una carrera en el sector de la moda en la capital india, acabó buscando mejores oportunidades en Canadá.Primero en un máster para luego acabar volviendo a la industria informática, aunque con más perspectivas de futuro.'Creo que el mayor factor fue el salario. Había llegado a un punto donde estaba trabajando en un sitio genial en el que aprendí mucho (...) pero sentía que no habría podido dar un gran salto en la India', explicó durante una conversación telefónica. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.