Este último sábado, la lideresa de Nuevo Perú y excandidata a la presidencia, Verónika Mendoza, utilizó su cuenta de Twitter para negar que hubiese solicitado ser premier, designar ministros o la Embajada de Francia, tal como lo afirmó el secretario general de Perú, Vladimir Cerrón, en su cuenta de Twitter. “Lamentablemente la difamación no solo viene de Willax sino también de estos señores. Siempre dije -en privado y en público- que no asumiría ningún cargo en este gobierno porque mi rol era asegurar la transición a una nueva dirección política y nueva etapa en el Nuevo Perú”, explicó.En esta línea, señaló que sí le propuso al presidente Pedro Castillo un conjunto de “reformas imprescindibles” y la articulación de un frente político social que 'soporte el proceso de cambio”, que se encuentra siendo 'saboteado' por un sector de la izquierda.“Es en ese marco, y sobre la base del acuerdo político firmado en la segunda vuelta y el Plan del Bicentenario que contribuimos a elaborar, que se dio la participación del Nuevo Perú en el MIMPV y el MEF”, escribió.“Otros son los que se desesperan por un cargo, al punto de boicotear a gente que hacía bien su trabajo y de avalar la derechización del gobierno, al tiempo que abrazan a la ultraderecha golpista con sonrisitas”, finalizó.NUESTROS PODCASTCastillo es el principal responsable de la crisis, dijo titular de la Asociación Transparencia - Entrevistas ADNAdriana Urrutia expresó que el presidente debe poner los intereses del país por delante de los políticos.