último sábado, lideresa Nuevo Perú excandidata presidencia, Verónika Mendoza, utilizó cuenta Twitter negar solicitado ser premier, designar ministros Embajada Francia, tal afirmó secretario general Perú, Vladimir Cerrón, cuenta Twitter. “Lamentablemente difamación solo viene Willax sino señores. Siempre dije -en privado público- asumiría ningún cargo gobierno rol asegurar transición nueva dirección política nueva etapa Nuevo Perú”, explicó.En línea, señaló propuso presidente Pedro Castillo conjunto “reformas imprescindibles” articulación frente político social 'soporte proceso cambio”, encuentra siendo 'saboteado' sector izquierda.“Es marco, base acuerdo político firmado segunda vuelta Plan Bicentenario contribuimos elaborar, dio participación Nuevo Perú MIMPV MEF”, escribió.“Otros desesperan cargo, punto boicotear gente hacía bien trabajo avalar derechización gobierno, tiempo abrazan ultraderecha golpista sonrisitas”, finalizó.NUESTROS PODCASTCastillo principal responsable crisis, dijo titular Asociación Transparencia - Entrevistas ADNAdriana Urrutia expresó presidente debe poner intereses país delante políticos.