entrevista concedida diario República, tercer canciller gestión mandatario Pedro Castillo, César Landa, consultado cuestionamientos acusaciones improvisación pesan Gobierno.“No escuela presidentes, escuela aprender política Perú. (…) diría ninguno presidentes estudió ser presidente, ¿no?, preparó científicamente, ¿no? habilidades, locuacidad, argumentación algún aspecto técnico. acompañando presidente Brasil cooperativa desarrollo sostenible sorprendió, conocimiento realmente práctico agricultura forma reconocía plantas, enfermedades, tipo tierra, cómo cosechar incluso. incluso hizo manualmente, remangó. agrónomos científicos observaban valoraban…”, señaló agregó elección Pedro Castillo reivindicado poblaciones orígenes andinos.“Estas poblaciones ido ocupando espacios políticos progresivamente presidente representa orígenes andinos, rurales, Perú profundo olvidado. perspectiva veo reivindicación democrática, presidente Perú profundo, vez primera”, acotó.Por lado, Landa consultado postura designación expremier Héctor Valer cargo, tema mismo pronunció redes sociales.“Hay mantener estándares internacionales gobernabilidad democracia basados derechos humanos, integridad, respeto igualdad género, manifesté. posición. Pablo Macera decía Perú puede pasar día 100 años. Cancillería trasciende coyuntura”, indicó confirmó además ofreció momento cargo presidente Consejo Ministros“Sí, llamada plantearme posibilidad, asumí cargo responsabilidad puedo aportar afianzamiento política exterior. ejercicio política sido quehacer, si academia, salvo magistrado presidente Tribunal Constitucional viceministro Justicia”, dijo.SOBRE SALIDA MAR BOLIVIAEl canciller aseguró Cancillería mantiene posición institucional Perú “es país solidario” Bolivia, marco tratados suscritos pasado.“En sentido, otorga Boliviamar. Quedan establecidas bases desarrollo inversiones, gabinetes binacionales celebraron año pasado parte conversaciones poder fortalecer vínculos servirán Perú promover puerto Ilo generar ingresos”, señaló agregó reactivará Boliviamar, encuentra situación “pasividad”.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.