En una entrevista concedida al diario La República, el tercer canciller de la gestión del mandatario Pedro Castillo, César Landa, fue consultado sobre los cuestionamientos y las acusaciones de improvisación que pesan sobre el Gobierno.“No hay una escuela para presidentes, no hay una escuela para aprender la política en el Perú. (…) Yo diría que ninguno de nuestros presidentes estudió para ser presidente, ¿no?, o se preparó científicamente, ¿no? Tendrán habilidades, locuacidad, argumentación o algún aspecto técnico. Lo estuve acompañando al presidente en Brasil y en una cooperativa de desarrollo sostenible me sorprendió, porque tenía un conocimiento realmente práctico de agricultura por la forma como reconocía las plantas, las enfermedades, el tipo de tierra, cómo cosechar incluso. E incluso lo hizo manualmente, se remangó. Y los agrónomos y científicos observaban y valoraban…”, señaló y agregó que con la elección de Pedro Castillo se han reivindicado poblaciones de orígenes andinos.“Estas poblaciones han ido ocupando espacios políticos progresivamente y el presidente representa esos orígenes andinos, rurales, de un Perú profundo y olvidado. Desde esa perspectiva veo una reivindicación democrática, a un presidente del Perú profundo, por vez primera”, acotó.Por otro lado, Landa fue consultado sobre su postura sobre la designación del expremier Héctor Valer en el cargo, un tema sobre el cual él mismo se pronunció en redes sociales.“Hay que mantener estándares internacionales de gobernabilidad y democracia basados en derechos humanos, pero también en integridad, en respeto a la igualdad de género, y eso lo manifesté. Esa es mi posición. Pablo Macera decía que en el Perú puede pasar todo en un día y nada en 100 años. La Cancillería trasciende la coyuntura”, indicó y confirmó además que se le ofreció en su momento el cargo de presidente de Consejo de Ministros“Sí, hubo una llamada para plantearme la posibilidad, pero yo asumí este cargo con la responsabilidad de que puedo aportar al afianzamiento de la política exterior. El ejercicio de la política no ha sido mi quehacer, si no la academia, salvo cuando fui magistrado y presidente del Tribunal Constitucional y viceministro de Justicia”, dijo.SOBRE SALIDA DEL MAR A BOLIVIAEl canciller aseguró que la Cancillería mantiene una posición institucional de que el Perú “es un país solidario” con Bolivia, en el marco de los tratados suscritos en el pasado.“En este sentido, se otorga Boliviamar. Quedan establecidas las bases para el desarrollo de inversiones, tenemos gabinetes binacionales que se celebraron el año pasado y son parte de conversaciones para poder fortalecer esos vínculos que servirán al Perú para promover el puerto de Ilo y generar ingresos”, señaló y agregó que se reactivará Boliviamar, porque se encuentra en una situación de “pasividad”.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.