Quizás estés cansado o solo quiere apartarte de las redes sociales y quieres desactivar tu cuenta de Facebook, pero sin perder información. La red social te permite ponerle una pausa a tu perfil y luego retomarlo cuando desees.Cuando desactivas tu cuenta de Facebook, las personas de la plataforma no pueden buscarte ni verte en su sección principal. Algunos datos permanecerán visibles, como los mensajes que has enviado a otros usuarios, pero nadie será notificado de tu ausencia. Si cuentas con Messenger y tu cuenta está desactivada, aún podrás conversar con tus amigos y otras personas podrían buscarte para enviarte solo mensajes. En todo caso, si tu deseo es desaparecer de la red social, puedes desinstalar Messenger.Desactivar temporalmente FacebookDentro de tu cuenta de Facebook, presiona la opción Configuración y Privacidad, luego haz clic en Configuración. Una vez dentro, selecciona Información personal y de la cuenta, luego Propiedad y control de la cuenta. Aquí aparecerán dos opciones y deberás elegir Desactivación y eliminación.Después se abrirá una ventana donde sale Desactivar cuenta o Eliminar cuenta, haz clic en la primera opción, presionas el botón azul Continuar con la desactivación de la cuenta y sigue las instrucciones para confirmar. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.