Quizás cansado solo quiere apartarte redes sociales quieres desactivar cuenta Facebook, perder información. red social permite ponerle pausa perfil luego retomarlo desees.Cuando desactivas cuenta Facebook, personas plataforma pueden buscarte verte sección principal. datos permanecerán visibles, mensajes enviado usuarios, nadie notificado ausencia. Si cuentas Messenger cuenta desactivada, aún podrás conversar amigos personas podrían buscarte enviarte solo mensajes. caso, si deseo desaparecer red social, puedes desinstalar Messenger.Desactivar temporalmente FacebookDentro cuenta Facebook, presiona opción Configuración Privacidad, luego haz clic Configuración. vez dentro, selecciona Información personal cuenta, luego Propiedad control cuenta. Aquí aparecerán dos opciones deberás elegir Desactivación eliminación.Después abrirá ventana sale Desactivar cuenta Eliminar cuenta, haz clic primera opción, presionas botón azul Continuar desactivación cuenta sigue instrucciones confirmar. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.