esfuerzos diplomáticos Occidente Rusia crisis Ucrania funcionado. sábado Kremlin denunció 'histeria' Washington vez presidente estadounidense, Joe Biden, amenazó par ruso 'repercusiones severas rápidas' si ataca país vecino.Washington insistió viernes riesgo invasión 'inminente' Ucrania parte Rusia, concentrado 100.000 soldados cerca frontera acaba iniciar maniobras militares Mar Negro Bielorrusia, acorralando facto país.Una invasión tipo consecuencias 'rápidas graves' Rusia, advirtió Biden sábado reunión homólogo ruso.'La histeria alcanzado punto álgido', dijo asesor diplomático Vladimir Putin, Yuri Ushakov, añadiendo dos presidentes acordado 'continuar contactos niveles'.A vez, jefe diplomacia estadounidense, Antony Blinken, advirtió sábado, tras reunión par ruso, Serguéi Lavrov, Moscú busque 'provocación' pretexto iniciar guerra.'Nadie debería sorprenderse si Rusia desencadena provocación incidente luego utiliza justificar acción militar planeado tiempo', advirtió Blinken.- 'Entrega armas' -Desde primeros movimientos tropas cerca Ucrania noviembre, Moscú negado intención invadir país vecino, pedido fin expansión OTAN apoyo occidental ex república soviética, considera parte esfera influencia.En reunión presidente francés, Emmanuel Macron, Putin criticó 'entregas gran escala armamento moderno' Kiev, diciendo creando 'condiciones previas posibles acciones agresivas fuerzas ucranianas' país, Kremlin apoyando separatistas prorrusos ocho años.- 'Mantengo calma' -La lista países piden ciudadanos abandonen Ucrania va aumento, Unidos, Alemania, Italia, Reino Unido, Países Bajos, Canadá, Noruega, Australia, Japón Israel.La compañía aérea KLM anunció sábado suspendía vuelos Ucrania tiempo ilimitado.Moscú sacó país parte personal diplomático argumento temía 'provocaciones'.Washington ordenó salida mayor parte personal embajada Kiev. ofensiva rusa podría 'comenzar cualquier momento previo aviso', explicaron.Canadá anunció sábado cerraba temporalmente embajada Kiev trasladaba temporalmente Leópolis, oeste Ucrania.Australia anunció domingo evacuaba últimos diplomáticos Kiev trasladarlos Lviv.El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, volvió tachar demasiado alarmistas advertencias estadounidenses. 'Toda información (sobre posible ataque) sólo causa pánico ayuda', dijo.Miles manifestantes marcharon sábado Kiev mostrar pánico, aunque toman serio amenaza rusa.'El pánico inútil. Debemos unirnos luchar independencia', dijo estudiante Maria Shcherbenko, portaba cartel leía 'Mantengo calma. Amo Ucrania'.- Submarino -En muestra escalada, Rusia lanzó sábado nuevas maniobras navales Mar Negro practicar 'defensa' Crimea, península anexionada 2014.El Ministerio Defensa ruso informó marina expulsado sábado submarino estadounidense aguas nacionales océano Pacífico.'No ciertas afirmaciones rusas operaciones aguas territoriales', respondió ejército estadounidense.Occidente descartado involucrar militares guerra, planeado represalias económicas devastadoras.Esta crisis grave Europa final Guerra Fría, según occidentales.La Casa Blanca esbozado escenario ofensiva rusa 'bombardeos aéreos ataques misiles' posible asalto capital, Kiev.El canciller alemán, Olaf Scholz, viaja Kiev lunes Moscú martes. (AFP)PODCAST RPP | Desaparición turista belga ColcaNatasha Crombrugghe, turista nacionalidad belga encuentra desaparecida valle Colca, Arequipa, 24 enero, buscada brigadas policía, guías alta montaña Wally, perro policía especializado búsquedas personas. Conozcamos siguiente informe acciones emprendido mantiene esperanza encontrarla vida...