Cada año sorprende tremendo empuje que, medio tecnologías disruptivas, radio frente formatos. Frente Internet comunidades digitales encuentran herramientas poderosas generar espacios discusión, radio trae vuelta valor confianza comunicación. Tras dos años pandemia, buscado mensaje inspirador cordura medio caos, Organización Naciones Unidas Cultura, Ciencias Educación (UNESCO) celebra Día Mundial Radio enalteciendo enorme valor medio bajo lema “Sí radio, confianza”.Para Audrey Azoulay, directora general UNESCO, radio sido formato puesto orden vendaval informativo inunda Internet. “Nuestra confianza radio puede deberse aún profundo: mientras imágenes pueden distorsionar multiplicar saturación, radio establece relación directa, íntima, habla escucha”.No menos. largo dos años, Europa evidencia inquebrantable fe contenidos radiales coloca encima televisión, diarios misma Internet. UNESCO destaca “a largo años, radio proporcionó acceso rápido asequible información tiempo real cobertura profesional asuntos interés público, así garantizado educación entretenimiento distancia”.Independencia fiabilidadEste año, UNESCO propone tres valores importantes recuperación audiencias establece confianza norte radiodifusoras. primero necesidad producir contenido independiente calidad. Si bien herramientas digitales potenciado creación contenidos, debemos considerar aplicación normas básicas ejercicio periodismo. gran reto, verificación información clave.“En contexto, independencia editorial esencial, puede mostrar capacidad emisoras radio ofrecer noticias libres influencias”, precisa UNESCO. “La comprensión tecnologías digitales plataformas sociales clave evitar circulación información verificada. Invertir comprobación hechos, periodismo investigación verificación rigurosa fuentes contenidos prácticas emisoras radio podrían reforzar mantener confianza audiencia”.AccesibilidadPese sensación “hiper conectividad”, menos mitad población mundial aun usa Internet. Frente inequidad acceso digital, radio presenta solución asequible capaz funcionar condiciones inviables formatos TV Internet, debido falta cobertura servicio falta tendido eléctrico.Bajo condiciones, radios comunitarias permiten participación eficiente sector apartado población acercan espíritu representatividad esencia. UNESCO, valor “la confianza oyentes” vital. “Ganar confianza oyentes implica transmitir diversidad todas formas: origen personal, fuentes información, formatos, canales distribución, programación, contenido editorial, etc. personas sienten representadas pueden acceder información interesa pueden convertirse oyentes fieles”, menciona organismo Naciones Unidas.CompetitividadCon pandemia, proyectos radiodifusión encontraron realidades financieras sumamente abrumadoras; provocando crisis medios agudice misma representatividad descienda cierre emisoras. UNESCO, “Este subtema vincula supervivencia económica emisoras radio capacidad atraer retener base suficientemente grande oyentes fieles ser sostenible integrar interacción oyentes modelos negocio. investigar debatir nuevos modelos financiación, ejemplo, suscripciones, modelos afiliación, contenidos pago escucha, publicidad local otros”.Más contenido generar confianzaCon llegada tecnología, formatos específicos permitido revitalizar interés audiencias temas específicos encuentran lejos agenda discusión. través radio Internet, podcasts streaming contenidos, oyentes / usuarios aprendido diseñar propia parrilla contenidos confiar fuentes cercanas necesidades.“Haciendo puente tecnologías 'tradicionales' avanzadas, radio ofrece ahora gran variedad contenidos través diferentes dispositivos formatos, podcasts sitios web multimedia”, añade UNESCO. “Aprovechemos 13 febrero expresar apego radio; medio comunicación, centenario pertinente nunca, siga vivo tiempo”, finaliza Azoulay.