Desde su creación y hasta ahora, la radio es el medio más cercano a los ciudadanos, capaz de acompañarlos en diversas actividades. En RPP, nos hemos esforzado por ser una radio que les lleve información verificada y en voz de los protagonistas, más aún, durante la pandemia del nuevo coronavirus.En nuestro país, la radio apareció en los años 20, y desde entonces es el medio más cercano a las personas.La Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) proclamó el Día Mundial de la Radio el 13 de febrero de 2013.RPP y la pandemiaEn tiempos de pandemia por el nuevo coronavirus, en el que todos modificamos nuestra manera de vivir, la radio ha cumplido un papel muy importante. Y desde el primer día de estado de emergencia, RPP se adaptó a los cambios, modificó su programación y da información científicamente comprobada con un lenguaje sencillo.El consultor médico de RPP, Elmer Huerta, es el encargado de despejar cualquier tipo de dudas a la audiencia.El Rotafono, a través de su central telefónica el 4388008 y su número de WhatsApp 951431013, es el servicio en el que miles de peruanos confían.A través de sus números y desde que inició la pandemia, las personas buscan ayuda, exponen sus denuncias y cuentan qué sucede en el sector salud en Lima y al interior del paísAdemás de la información basada en ciencia, los ciudadanos recibieron respuestas de parte de las propias autoridades con información clara y precisa.Nuestra labor nunca termina. Según el consejo consultivo de Radio y Televisión más del 80 % de los peruanos escucha radio, y esto, sumado a una información verificada es lo que ha llevado a RPP Noticias a ocupar el puesto número ocho dentro del ranking de las empresas más responsables durante la pandemia en el 2020, realizado por MERCO, Monitor empresarial de reputación corporativa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica de la COVID-19 es más letal? El Dr. Elmer Huerta responde: