'Sabía Whittaker iba dar todo, campeón. Si alguien quiere venir aquí'. palabras pertenecen nigeriano Israel Adesaya, retuvo cinturón peso mediano UFC Toyota Center Houston, Texas.El luchador nigeriano quedó título peso mediano UFC decisión unánime derrotar Robert Whittaker. tarjeta jueces: 48-47. 48-47 49-46.Adesanya hizo defensa cuarta vez título peso mediano UFC, obtuvo precisamente ganar Whittaker allá octubre 2019.Fue pelea emocionante. nocaut primera vez frente frente octágono. Ahora pelear cinco rounds, Israel Adesanya arrancó seguro. primer episodio logró derribar Whittaker potente golpe mano izquierda rostro.El retador trató llevar pelea suelo. Incluso, logró derribar Israel primer asalto, Adesanya reincorporó velozmente. principal arma nigeriano patadas piernas, sirvió asegurar victoria.Resultados cartelera principal UFC 271Derrick Lewis vs Tai Tuivasa (peso completo): Tuivasa llevó victoria vía nocaut segundo episodio. dio golpe codo rival, cayó lona levantó más. luchador australiano supo reponerse primer asalto derribado dos ocasiones.Jared Cannonier vs Derek Brunson (peso mediano): segundo asalto, Jared Cannonier quedó victoria vía nocaut. dio golpe codo Brunson llevó lona. Ahí acabó rival. Alexander Hernández vs Renato Moicano (peso ligero): victoria llevó Renato Moicano segundo asalto. brasileño puso fin pelea estrangulación (con mataleón).Bobby Green vs Nasrat Haqparast (peso ligero): victoria llevó Bobby Green decisión unánime 30-27, 30-27 30-27. Conectó golpes. Resultados preliminares UFC 271 Andrei Arlovski vs Jared Vanderaa (peso completo). última pelea premiliminares terminó victoria Andrei Arlovski decisión divida. tarjetas jueces: 29-28, 28-29, 29-28.Roxanne Modafferi vs Casey O'Neill (Peso mosca): australiana Casey O'Neill llevó victoria decisión dividida. tarjetas jueces: 28-29, 29-28, 28-29. pelea marcó despedida Roxane Modafferi.Kyler Phillps vs Marcelo Rojo (peso gallo): 'Pitbull' Rojo pudo Phillips, buscó sumisión primer asalto. Pese puso resistencia segundo round, argentino evitó derrota tercer episodio. estadounidense sometió triángulo brazo.Carlos Ulberg vs Fabio Cherant (peso semipesado): victoria Nueva Zelanda. llevó triunfo decisión unánime. tarjetas triple 30-27.Resultados preliminares iniciales UFC 271Mana Martínez vs Ronnie Lawrence (peso gallo): Lawrence llevó victoria decisión unánime. jueces dieron 27-29-, 27-29 28-29.AJ Dobson vs Jacob Malkoun (peso mediano): Victoria Jacob Malkoun decisión unánime. jueces dieron triple 28-29.Douglas Silva Andrade vs Sergey Morozov (peso gallo): Pese buena presentación primer asalto, Morozov pudo evitar Douglas Silva mande dormir segundo episodio estrangulación (mataleón).Jeremiah Wells vs Blood Diamond (Peso welter): estadounidense necesitó tan solo round quedarse victoria. Well llevó piso Diamond dominó. último minuto, Jeremiah hizo estrangulación (mataléon) finalizar pelea.William Knight vs Maxim Grishim (peso pesado): victoria Maxim Grishim decisión unánime. ruso dominó pelea tres asaltos. tarjetas triple 27-30.Sigue UFC 271: horarios mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 a.m.Chile: 12:00 a.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.'The Reaper' Whittaker aseguró preparado revancha rival turno. piensa cosa quitarle cinturón campeón.'Hay dicho dice conseguir título campeón complicado defenderlo. verdad acuerdo solo combates complicados, sino contar factores externos', conferencia prensa previa.Por parte, Israel Adesanya manifestó respeto Robert Whittaker. Destacó últimas enfrentamientos, sabe debe ir búsqueda knock out sumisión.'Él siempre sido bestia literal diferente, mismo animal. vez derrotes, cabezas. entrar juego mental', sostuvo.Revisa aquí UFC 271 cartelera principalIsrael Adesanya vs. Robert Whittaker (título peso mediano)Derrick Lewis vs. Tai TuivasaJared Cannonier vs. Derek BrunsonAlexander Hernandez vs. Renato MoicanoBobby Green vs. Nasrat HaqparastUFC 271: consulta cartelera preliminarAndrei Arlovski vs. Jared VanderaaRoxanne Modafferi vs. Casey O'NeillKyler Phillips vs. Marcelo RojoCarlos Ulberg vs. Fabio Cherant¿En canales puedes ver UFC 271, transmisión Toyota Center?La cartelera principales sigues plataforma streaming Star+ Sudamérica, tierras mexicanas va vía FOX Sports UFC Fight Pass.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.