argentino Erick Lamela (Sevilla), checo Patrik Schick (Bayer Leverkusen) iraní Mehdi Taremi (Porto) sido confirmados FIFA tres candidatos Premio Puskas, galardón reconoce gol espectacular año.Lamela rubricó pasado 14 marzo frente Arsenal, todavía camiseta Tottenham inglés, remate casi frontal área rabona sido tres goles seleccionados votantes.Schik anotó gol selección pasada Eurocopa 2020. delantero Leverkusen abrió marcador República Checa-Escocia fase grupos, preciso zapatazo centro campo ayudó victoria 2-0 conjunto centroeuropeo.Por parte, '9' Oporto firmó remate acrobático forma 'chalaca' frente Chelsea Liga Campeones, valió vencer ingleses pasar ronda.El sucesor surcoreano Heung-min (Tottenham) conocerá próximo 17 enero gala Premios 'The Best', celebrará Zúrich (Suiza), conocerán además, tantos ganadores, mejores jugadores entrenadores pasado año 2021.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.