destacado periodista deportivo Robert Malca falleció sábado, vuelve enlutar periodismo deportivo peruano.Así confirmó Instituto Peruano Deporte través redes sociales, lamentaron deceso hombre prensa expresaron condolencias familiares amigos.Malca destacado periodista gran trayectoria televisión, radio medios escritos. última experiencia laboral TV Perú.Varios colegas expresaron condolencias fallecimiento Robert Malca compartieron experiencias él.Clubes lamentaron deceso Robert MalcaEn tanto, diversos clubes torneo local pronunciaron deceso periodista expresaron condolencias familiares.Malca hincha Club Deportivo Municipal, dedicó publicación redes sociales.Hicieron propio clubes Universitario Deportes Cienciano.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?