El destacado periodista deportivo Robert Malca falleció este sábado, lo cual vuelve a enlutar al periodismo deportivo peruano.Así lo confirmó el Instituto Peruano del Deporte a través de sus redes sociales, donde lamentaron el deceso del hombre de prensa y expresaron condolencias a sus familiares y amigos.Malca fue un destacado periodista con gran trayectoria en televisión, radio y medios escritos. Su última experiencia laboral fue en TV Perú.Varios de sus colegas expresaron sus condolencias por el fallecimiento de Robert Malca y compartieron sus experiencias con él.Clubes lamentaron deceso de Robert MalcaEn tanto, diversos clubes del torneo local se pronunciaron por el deceso del periodista y expresaron sus condolencias a sus familiares.Malca era hincha del Club Deportivo Municipal, el cual le dedicó una publicación en sus redes sociales.Hicieron lo propio clubes como Universitario de Deportes y Cienciano.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?