primera vez dice. actor Ralph Macchio nunca gustó “Karate Kid III”, película basado cuarta temporada “Cobra Kai”. embargo, ve buenos ojos cómo guionistas serie reinsertado elementos cinta, caso villano Terry Silver. Así expresó entrevista The Hollywood Reporter.“No fanático cómo salió “Karate Kid III”. Sentí historia solo repetía misma aportó mejoramiento personaje LaRusso hacia final. cuanto producción, escribiendo manera luego cambió manera”, explicó.No obstante, aceptó película hecho posible desarrollo cuarta temporada “Cobra Kai”, darles historia. Asimismo, resaltó excelente trabajo creadores serie, sabido darle mayor profundidad personajes tan bien diseñados momento.Al respecto, Ralph Macchio señaló “Hay elemento extraordinario 'Cobra Kai'. desglosas, ridículo, ¡pero tan divertido! Entonces, tomas personaje Terry Silver programa, elementos extraordinarios relación Daniel, luego agregas capas complejidad maldad. ahora convierte actuación refinada”.La cuarta temporada “Cobra Kai” segundo lugar preferencias usuarios Neflix Perú, primero Unidos.Ralph Macchio William Zabka cuentan relación detrás cámarasEn rueda prensa, actores Ralph Macchio William Zabka respondieron, bromas, RPP Noticias.'Muy, difícil. tipo complicado, pesadilla. ves show muestra realidad', dijo Zabka risas. Macchio repuso, recogiendo guante: 'No sabe líneas, siempre llega tarde... todo, ¡me voy!'.Sin embargo, serio, da vida LaRusso señaló: 'Estamos viviendo sueño interpretar personajes nuevamente expandirlos sumergirnos cada vez aspecto avejentado chicos'.Así, continuó Ralph Macchio, relación William Zabka siga 'creciendo pantalla', incluyendo hecho ahora conocen 'mejor familias' cada uno, 'regalo especial'. 'Y tipo química frente cámara resuena programa. diferentes, mismo enfoque haciendo. Johnny Daniel parecen demasiado hecho aprender respetarse...', comentó.Razón falta: mientras, 'Cobra Kai', surgen chispas LaRusso debe entender lecciones explosivas Lawrence último sumerge enseñanzas maestro Miyagi heredó compañero; vida real, intérpretes toman papeles dimes diretes. 'Estamos bailando tango encanta', precisó Macchio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.