No es la primera vez que lo dice. Al actor Ralph Macchio nunca le gustó “Karate Kid III”, la película sobre la que se ha basado la cuarta temporada de “Cobra Kai”. Sin embargo, ve con buenos ojos cómo los guionistas de la serie han reinsertado elementos de esta cinta, como en el caso del villano Terry Silver. Así lo expresó en una entrevista con The Hollywood Reporter.“No era un fanático de cómo salió “Karate Kid III”. Sentí que la historia solo se repetía a sí misma y no aportó al mejoramiento del personaje de LaRusso hacia su final. Y en cuanto a la producción, se estaba escribiendo de una manera y luego se cambió de otra manera”, explicó.No obstante, aceptó que esta película ha hecho posible el desarrollo de la cuarta temporada de “Cobra Kai”, al darles más historia. Asimismo, resaltó el excelente trabajo de los creadores de la serie, quienes han sabido darle una mayor profundidad a personajes que no fueron tan bien diseñados en su momento.Al respecto, Ralph Macchio señaló que “Hay un elemento extraordinario en 'Cobra Kai'. Cuando lo desglosas, es un poco ridículo, ¡pero por eso es tan divertido! Entonces, tomas un personaje como Terry Silver para este programa, con esos elementos extraordinarios y su relación con Daniel, luego agregas esas capas de complejidad a su maldad. Y ahora se convierte en una actuación refinada”.La cuarta temporada de “Cobra Kai” está en el segundo lugar de preferencias entre los usuarios de Neflix en el Perú, y el primero en Estados Unidos.Ralph Macchio y William Zabka cuentan su relación detrás de cámarasEn una rueda de prensa, los actores Ralph Macchio y William Zabka respondieron, entre bromas, a RPP Noticias.'Muy, muy difícil. Él es un tipo complicado, una pesadilla. Lo que ves en el show es una muestra de la realidad', dijo Zabka entre risas. Y Macchio repuso, recogiendo el guante: 'No se sabe sus líneas, siempre llega tarde... Eso es todo, ¡me voy!'.Sin embargo, ya en serio, quien da vida a LaRusso señaló: 'Estamos viviendo un sueño al interpretar a estos personajes nuevamente y expandirlos y sumergirnos cada vez más en el aspecto avejentado de estos chicos'.Así, continuó Ralph Macchio, que su relación con William Zabka siga 'creciendo fuera de la pantalla', incluyendo el hecho de que ahora conocen 'mejor a las familias' de cada uno, es un 'regalo especial'. 'Y tenemos este tipo de química frente a la cámara que resuena en el programa. Somos muy diferentes, pero tenemos el mismo enfoque en lo que estamos haciendo. Johnny y Daniel no se parecen demasiado en el hecho de que tienen que aprender a respetarse...', comentó.Razón no le falta: mientras, en 'Cobra Kai', surgen chispas porque LaRusso debe entender las lecciones explosivas de Lawrence y este último se sumerge en las enseñanzas del maestro Miyagi que heredó su compañero; en la vida real, sus intérpretes se toman sus papeles sin dimes y diretes. 'Estamos bailando el tango y nos encanta', precisó Macchio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.