Ministerio Salud (Minsa) informó lunes que, fecha, nivel nacional registra 208 466 muertos 3 449 712 casos acumulados nuevo coronavirus.De acuerdo último reporte cartera, incremento 44 decesos últimas 24 horas. respecto casos positivos, aumento 5 338: 1 306 casos confirmados día 13 febrero 4 032 resultados siete días previos.La cartera indicó actualmente 3 586 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 288 encuentran UCI ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total casos confirmados, 3 467 476 personas cumplieron período aislamiento domiciliario dados alta establecimiento salud.El Minsa indicó, además, procesado momento muestras 26 556 891 personas detectar coronavirus, obteniéndose 23 107 179 resultados negativos.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno recomienda distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente usar escudos faciales transporte público. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.