equipo Vigilancia Genómica Instituto Nacional Salud (INS) Ministerio Salud (Minsa), encargado secuenciación análisis genómico SARS-CoV-2 Perú, detectó presencia sublinaje BA.2 variante ómicron.Como producto vigilancia genómica realiza INS, 11 febrero identificaron primera vez dos casos correspondientes linaje descendiente BA.2. Ambos pacientes familiares (madre 91 años hijo 61), procedentes Lima Este. Ninguno dos recibido ninguna dosis vacuna COVID-19; embargo, requerido hospitalización vienen siendo monitoreados domicilio.Adicionalmente, Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH) reportó caso identificado laboratorio, sumando 3 casos linaje descendiente BA.2.A fecha, mundo, reconocen 4 linajes descendientes variante ómicron, denominados BA.1, BA.1.1, BA.2 BA.3; cuales BA.1 momento frecuente base datos internacional GISAID.BA.2 presente Brasil, Chile, Argentina ColombiaEn cuanto linaje descendiente BA.2, presencia incrementado rápidamente países europeos piensa podría reemplazar gradualmente linajes descendientes, puesto considera ligeramente transmisible linaje original variante ómicron.En Perú secuenciado 1550 genomas ómicron detección país mediados diciembre 2021; cuales gran mayoría corresponde BA.1. momento, Sudamérica, BA.2 presente Brasil, Chile, Argentina, Colombia Perú, aunque todavía baja representatividad (8, 3, 2, 2 2 genomas respectivamente).Al momento, desconoce si BA.2 representaría problema sistemas salud pública mundo. Aparte mayor transmisibilidad, existe evidencia asociado hospitalizaciones, muertes, mayor escape inmune comparado variante ómicron original.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?