La Comisión de Ética Parlamentaria, que preside Karol Paredes (Acción Popular), declaró infundada por mayoría la denuncia contra el congresista Jorge Montoya (Renovación Popular) por sus declaraciones contra la exministra de Cultura, Gisela Ortiz.Montoya era investigado por haber declarado en octubre de 2021, sin presentar prueba alguna, que Ortiz, cuando fue estudiante universitaria, tenía relación con la organización terrorista Sendero Luminoso, una acusación que fue rechazada categóricamente por la exministra.'(Gisela Ortiz) ha tenido relación con Sendero Luminoso en esa época, en La Cantuta. No tengo pruebas, tengo información que quedó. Está dicho por una persona de la época. Hay declaraciones públicas de varias otras personas también”, dijo en una entrevista con Canal N.Con 9 votos a favor, 2 en contra y 3 abstenciones, se archivó la denuncia contra Jorge Montoya.En el informe final del grupo de trabajo se señala que Jorge Montoya 'en sus declaraciones no afirmó o aseveró sobre la relación de la exministra de Cultura Gisela Ortiz y que las opiniones se dieron en un contexto político en cumplimiento de su función fiscalizadora'.CUESTIONA LA DECISIÓNHoras antes de esta decisión, Gisela Ortiz, al conocer el borrador de informe de la Comisión de Ética Parlamentaria, en el que se planteaba declarar infundada la denuncia contra el integrante de la bancada de Renovación Popular, dijo a través de su cuenta de Twitter que 'no sorprende' la medida y que esta 'explica la baja aprobación de un Congreso desprestigiado'. 'Cuánta falta hace renovar nuestra política, cambiar de representantes', refirió.'Entonces, ¿las opiniones políticas de congresistas pueden atentar contra la dignidad de las personas, señalarlas como delincuentes y se justifican por el contexto político o la función fiscalizadora? Esa comisión debería llamarse de encubrimiento y no de Ética. No cumplen su rol', añadió en otra publicación.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.