Comisión Ética Parlamentaria, preside Karol Paredes (Acción Popular), declaró infundada mayoría denuncia congresista Jorge Montoya (Renovación Popular) declaraciones exministra Cultura, Gisela Ortiz.Montoya investigado haber declarado octubre 2021, presentar prueba alguna, Ortiz, estudiante universitaria, relación organización terrorista Sendero Luminoso, acusación rechazada categóricamente exministra.'(Gisela Ortiz) relación Sendero Luminoso época, Cantuta. pruebas, información quedó. dicho persona época. declaraciones públicas varias personas también”, dijo entrevista Canal N.Con 9 votos favor, 2 3 abstenciones, archivó denuncia Jorge Montoya.En informe final grupo trabajo señala Jorge Montoya 'en declaraciones afirmó aseveró relación exministra Cultura Gisela Ortiz opiniones dieron contexto político cumplimiento función fiscalizadora'.CUESTIONA DECISIÓNHoras decisión, Gisela Ortiz, conocer borrador informe Comisión Ética Parlamentaria, planteaba declarar infundada denuncia integrante bancada Renovación Popular, dijo través cuenta Twitter 'no sorprende' medida 'explica baja aprobación Congreso desprestigiado'. 'Cuánta falta hace renovar política, cambiar representantes', refirió.'Entonces, ¿las opiniones políticas congresistas pueden atentar dignidad personas, señalarlas delincuentes justifican contexto político función fiscalizadora? comisión debería llamarse encubrimiento Ética. cumplen rol', añadió publicación. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.