La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará una campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Villa María del Triunfo y Comas como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña comenzó este lunes Cercado y continuará el miércoles 16 en el club zonal Flor de Amancaes, Villa María del Triunfo. Finalmente, el viernes 18 en el club zonal Sinchi Roca, en Comas.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes.A la fecha se han realizado más de 175 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 36 962 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable.'Regresamos al cole felices y seguros'La comuna limeña continúa llevando a cabo su iniciativa “Regresemos al cole felices y seguros”, mediante la cual brinda atención médica integral a niños en las instituciones educativas Virgo Potens y Argentina, en el Cercado.Estas jornadas, que incluyen la vacunación contra la COVID-19, van de lunes a sábado, desde las 9 a.m.; los menores deben ir acompañados por sus padres o tutores.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.