Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Villa María Triunfo Comas parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña comenzó lunes Cercado continuará miércoles 16 club zonal Flor Amancaes, Villa María Triunfo. Finalmente, viernes 18 club zonal Sinchi Roca, Comas.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.A fecha realizado 175 campañas salud Lima Cuida tomado 36 962 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable.'Regresamos cole felices seguros'La comuna limeña continúa llevando cabo iniciativa “Regresemos cole felices seguros”, mediante brinda atención médica integral niños instituciones educativas Virgo Potens Argentina, Cercado.Estas jornadas, incluyen vacunación COVID-19, van lunes sábado, 9 a.m.; menores deben ir acompañados padres tutores.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.