Pese al poco tiempo de preparación que tuvo con miras al Apertura por la Liga1 Betsson y con un plantel prácticamente nuevo, Binacional debutó con una goleada ante Cantolao en el Estadio Guillermo Brecieño Rosamedina de Juliaca. El 'Poderoso del Sur' ganó 5-0 al 'Delfin' en el cierre de la segunda jornada del torneo peruano.El equipo dirigido por Wilmar Valencia, que ha tenido tan solo dos semanas de trabajo,  inició su participación en la Liga1 Betsson 2022 con el pie derecho. Binacional demostró que en casa será un equipo muy duro. Al minuto 8, Hoover Crespo abrió el marcador tras un disparo de fuera del área. Cantolao buscó la igualad por intermedio de Rodrigo Pastorino, pero su disparo de cabeza no encontró el arco contrario.Así transcurrió el tiempo hasta los 21 minutos. Andy Polar, uno de los pocos jugadores que sigue de la tempora pasada,  generó un penal. El árbitro, que de pasó se resbaló, no dudó en cobrar. Janio Pósito fue el encargado de ejecutar y transformar en gol.No pasó mucho tiempo. Para ser exactos, al minuto 27, Víctor Cedrón convirtió el tercero de Binacional. Al inicio del segundo tiempo, nuevamente, Janio Pósito anotó tras aprovechar un rebote que dio el arquero de Cantolao. El 'Poderoso del Sur' ya ganaba 4-0. El 'Delfín', pese al esfuerzo de jugar en altura, intentó acortar distancia, pero no lo logró.Ya en los últimos minutos, Nicolás Marotta selló el triunfo de Binacional.Binacional vs. Cantolao: Alineaciones confirmadas por Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Diego Angles, Paulo Mesías, Edson Aubert, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón y Janio PósitoCantolao: Christian Limousin, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Arón Sánchez, Gianmarco Gambetta, Jherson Reyes, Jesús Castillo, Carlos Uribe, José Manzaneda y Rodrigo PastoriniBinacional vs. Cantolao EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIAEste lunes, Binacional hará recién su estreno en la Liga 1 Betsson. El 'Poderoso del Sur' debutará ante Cantolao, por la jornada 2 del Apertura del campeonato peruano.Binacional, que en esta nueva campaña será dirigido por Wilmar Valencia, llegará a este cotejo con muy poca semanas de preparación,  debido a que a inicios de este año iba disputar la Liga 2. Sin embargo, el Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS),falló a su favor  y lo volvió a posicionar en la máxima categoría. Por ese motivo, el elenco de Puno  tuvo que poner en marcha una nueva preparación y sumar refuerzos  para poder llegar en óptimas  condiciones al inicio del torneo.Para este período Binacional se reforzó con jugadores experimentados como Víctor Cedrón, Edson Aubert, Jacson Pita y Yonatan Murillo.Binacional vs. Cantolao: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.En tanto, Cantolao viene de caer goleado por 3-0 ante Universitario de Deportes por la fecha 1 de la Liga 1, el pasado  domingo 6 de febrero. En aquel encuentro el 'delfín' demostró un mal desempeño en el terreno de juego.Los dirigidos por Carlos Silvestri ante Binacional  alista algunos cambios en su esquema inicial e intentará no cometer los mismos errores que sufrieron con el club de  Ate, para así tratar de alcanzar un buen resultado en la complicada  altura de Junín.Ambas escuadras esperan sumar sus primeros tres puntos en la tabla de posiciones de la competencia, que tiene como líder en este nuevo trayecto a Universitario de Deportes con 6 unidades al igual que Sport Huancayo, pero por diferencia de goles se mantiene en el primer lugar el cuadro 'crema'.¿Cuándo y a qué hora juega Binacional vs. Cantolao?Binacional vs Cantolao chocarán en duelo vibrante este lunes 14 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Gullermo Briceño.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Binacional  vs. Cantolao ?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Canal 14). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.