Pese tiempo preparación miras Apertura Liga1 Betsson plantel prácticamente nuevo, Binacional debutó goleada Cantolao Estadio Guillermo Brecieño Rosamedina Juliaca. 'Poderoso Sur' ganó 5-0 'Delfin' cierre segunda jornada torneo peruano.El equipo dirigido Wilmar Valencia, tan solo dos semanas trabajo, inició participación Liga1 Betsson 2022 pie derecho. Binacional demostró casa equipo duro. minuto 8, Hoover Crespo abrió marcador tras disparo área. Cantolao buscó igualad intermedio Rodrigo Pastorino, disparo cabeza encontró arco contrario.Así transcurrió tiempo 21 minutos. Andy Polar, pocos jugadores sigue tempora pasada, generó penal. árbitro, pasó resbaló, dudó cobrar. Janio Pósito encargado ejecutar transformar gol.No pasó tiempo. ser exactos, minuto 27, Víctor Cedrón convirtió tercero Binacional. inicio segundo tiempo, nuevamente, Janio Pósito anotó tras aprovechar rebote dio arquero Cantolao. 'Poderoso Sur' ganaba 4-0. 'Delfín', pese esfuerzo jugar altura, intentó acortar distancia, logró.Ya últimos minutos, Nicolás Marotta selló triunfo Binacional.Binacional vs. Cantolao: Alineaciones confirmadas Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Diego Angles, Paulo Mesías, Edson Aubert, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón Janio PósitoCantolao: Christian Limousin, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Arón Sánchez, Gianmarco Gambetta, Jherson Reyes, Jesús Castillo, Carlos Uribe, José Manzaneda Rodrigo PastoriniBinacional vs. Cantolao DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIAEste lunes, Binacional hará recién estreno Liga 1 Betsson. 'Poderoso Sur' debutará Cantolao, jornada 2 Apertura campeonato peruano.Binacional, nueva campaña dirigido Wilmar Valencia, llegará cotejo poca semanas preparación, debido inicios año iba disputar Liga 2. embargo, Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS),falló favor volvió posicionar máxima categoría. motivo, elenco Puno poner marcha nueva preparación sumar refuerzos poder llegar óptimas condiciones inicio torneo.Para período Binacional reforzó jugadores experimentados Víctor Cedrón, Edson Aubert, Jacson Pita Yonatan Murillo.Binacional vs. Cantolao: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.En tanto, Cantolao viene caer goleado 3-0 Universitario Deportes fecha 1 Liga 1, pasado domingo 6 febrero. aquel encuentro 'delfín' demostró mal desempeño terreno juego.Los dirigidos Carlos Silvestri Binacional alista cambios esquema inicial intentará cometer mismos errores sufrieron club Ate, así tratar alcanzar buen resultado complicada altura Junín.Ambas escuadras esperan sumar primeros tres puntos tabla posiciones competencia, líder nuevo trayecto Universitario Deportes 6 unidades igual Sport Huancayo, diferencia goles mantiene primer lugar cuadro 'crema'.¿Cuándo hora juega Binacional vs. Cantolao?Binacional vs Cantolao chocarán duelo vibrante lunes 14 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Gullermo Briceño.¿Dónde cómo ver VIVO Binacional vs. Cantolao ?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14). pierdas ningún detalle web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.