Oscar 2022 hacer historia. primera vez creación, premios abrirán votación público reconocerán película votada Twitter, anunció lunes Academia Hollywood.Desde 14 febrero próximo 3 marzo, internautas podrán elegir película favorita mediante etiqueta #OscarsFanFavorite seleccionar escena disfrutaron año bajo lema #OscarsCheerMoment.Los mejores mensajes incluirán retransmisión gala, próximo 27 marzo y, además, Academia sorteará participantes tres viajes ceremonia año viene, ganadores podrán presentar premios.Además Twitter, podrá votar película favorita página web organización.Una precisión: categoría oficial'Los Oscar oportunidad unir personas mundo amor cine través actividades usuarios redes sociales ahora oportunidades interactuar gala tiempo real, formar comunidad ser parte experiencia', afirmó vicepresidenta 'marketing' digital Academia, Meryl Johnson, comunicado.La organización insistió sencillamente 'se reconocerá' cinta votada, puede nominada Oscar 2022, iniciativa inaugura ninguna categoría oficial.En 2019, después varios años audiencia Oscar cayendo picado, Academia propuso creación categoría premiara película 'popular' año, idea prosperó.Su intención atraer audiencia 'blockbusters', franquicias Marvel, DC Comics Star Wars, necesidad incluirlos categorías generales, reservadas filmes autor circuito independiente.Exitosas Oscar, taquillaDe hecho, año ninguna diez cintas nominadas mejor película Oscar 2022 diez películas taquilleras temporada.'The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' 'West Side Story' candidatas Oscar mejor película año.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.