24 marzo Perú visitará Uruguay Montevideo última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, tres barras oficiales cuadro blanquirrojo emitieron comunicado conjunto precio excesivo entradas tribuna visitante. 'Tras conocer Asociación Uruguaya Fútbol cobrará 300 dólares tribuna visitante Uruguay-Perú Eliminatorias Mundial 2022, barras oficiales Selección Peruana consideramos precio excesivo perjudica hinchas peruanos desean asistir partido trascendental ambos equipos', indica primer párrafo.Asimismo, agrega: 'El costo 300 dólares zona visitante Uruguay-Perú ocho veces entrada misma zona Uruguay-Venezuela (37 dólares). último partido local selección uruguaya. último indica: 'Solicitamos Asociación Uruguaya Fútbol reconsiderar prcio entradas visitantes asignarnos tribuna precios accesibles, tomando cuenta buen trato comportamiento hinchas visto encuentros anteriores ambos seleccionados. Ponemos aval buen historial conducta cumplimiento protocolos largo años'.