Este 24 de marzo Perú visitará a Uruguay en Montevideo por la última fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, las tres barras oficiales del cuadro blanquirrojo emitieron un comunicado en conjunto sobre el precio excesivo de las entradas para la tribuna visitante. 'Tras conocer que la Asociación Uruguaya de Fútbol cobrará 300 dólares a la tribuna visitante en el Uruguay-Perú por las Eliminatorias al Mundial 2022, las barras oficiales de la Selección Peruana consideramos que es un precio excesivo que perjudica a los hinchas peruanos que desean asistir a este partido trascendental para ambos equipos', indica el primer párrafo.Asimismo, agrega: 'El costo de 300 dólares a zona visitante para el Uruguay-Perú es hasta ocho veces más que la entrada a la misma zona para el Uruguay-Venezuela (37 dólares). Este fue el último partido de local para la selección uruguaya. Por último indica: 'Solicitamos a la Asociación Uruguaya de Fútbol reconsiderar el prcio de las entradas visitantes o asignarnos otra tribuna con precios accesibles, también tomando en cuenta el buen trato y comportamiento entre hinchas visto en encuentros anteriores de ambos seleccionados. Ponemos como aval nuestro buen historial de conducta y cumplimiento de los protocolos a lo largo de estos años'. 