martes 15 febrero, Alianza Lima cumple 121 años institución quiere celebrar junto hinchas. cuadro blanquiazul organizado evento estadio Alejandro Villanueva abierto público general.A través redes sociales, club victoriano publicó martes 15 febrero explanada Occidente estadio Alejandro Villanueva exhibirán dos trofeos obtenidos 2021, equipo fútbol masculino campeones Liga 1, equipo femenino campeonas Liga Femenina. Asimismo, publicación agrega evento contará cámara 180 grados varias sorpresas asistentes. ingreso, club indica evento realizará 12pm 5pm.Tanto hinchas socios íntimos ingreso libre evento mostrando DNI carné íntimo código socio. Mientras público general podrá hacer donación cinco soles dirigida divisiones menores cuadro blanquiazul. asistentes deberán tener cartilla vacunación completa dosis refuerzo, así deberán portar DNI doble mascarilla. ingreso únicamente peatonal aforo máximo mil personas.