Este martes 15 de febrero, Alianza Lima cumple 121 años de institución y lo quiere celebrar junto a sus hinchas. Es por eso que el cuadro blanquiazul ha organizado un evento en el estadio Alejandro Villanueva abierto al público en general.A través de sus redes sociales, el club victoriano publicó que este martes 15 de febrero en la explanada de Occidente del estadio Alejandro Villanueva se exhibirán los dos trofeos obtenidos en el 2021, tanto del equipo de fútbol masculino campeones de la Liga 1, como la del equipo femenino campeonas de la Liga Femenina. Asimismo, en la publicación agrega que el evento contará con una cámara de 180 grados y varias sorpresas más para los asistentes. En tanto al ingreso, el club indica que el evento se realizará entre las 12pm y 5pm.Tanto hinchas socios como íntimos tienen el ingreso libre al evento mostrando su DNI y carné de íntimo o código de socio. Mientras que el público en general podrá hacer una donación de cinco soles que será dirigida para las divisiones menores del cuadro blanquiazul. Todos los asistentes deberán tener la cartilla de vacunación completa más la dosis de refuerzo, así como también deberán portar su DNI y doble mascarilla. El ingreso será únicamente peatonal y el aforo es de un máximo de mil personas. 