duda grandes preocupaciones dejó fecha doble Eliminatorias pasada salud Gianluca Lapadula luego recibiera nuevo golpe nariz dejó encuentro Ecuador Lima.Según informó diario Comercio, 'Bambino' recibió segunda opinión Italia coincidió dieron Videna debía someterse operación reconstruir tabique. embargo, queda tiempo siguiente última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022, que, operarse, Gianluca Lapadula podría quedar lista convocados. tal motivo, delantero ítalo-peruano comunicó decidirá hacer.Según informó mismo medio, 'Bambino' avisó Ricardo Gareca operará nariz vez pasada última fecha Eliminatoria así poder peligro posible llamado duelos Uruguay Montevideo Paraguay Lima definirán pase Mundial Qatar 2022.