Sin duda una de las grandes preocupaciones que dejó la fecha doble de Eliminatorias pasada fue la salud de Gianluca Lapadula luego de que recibiera un nuevo golpe en la nariz que lo dejó fuera del encuentro ante Ecuador en Lima.Según informó el diario El Comercio, el 'Bambino' recibió una segunda opinión en Italia que coincidió con la que le dieron desde Videna en tanto a que debía someterse a una operación para reconstruir el tabique. Sin embargo, queda poco tiempo para la siguiente y última fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, por lo que, de operarse, Gianluca Lapadula podría quedar fuera de la lista de convocados. Por tal motivo, el delantero ítalo-peruano ya comunicó qué decidirá hacer.Según informó el mismo medio, el 'Bambino' le avisó a Ricardo Gareca que se operará la nariz una vez pasada la última fecha Eliminatoria para así no poder en peligro su posible llamado para los duelos ante Uruguay en Montevideo y Paraguay en Lima que definirán nuestro pase o no al Mundial Qatar 2022. 