Universitario Gaming, la escuadra de esports del Club Universitario de Deportes, se coronó campeón de la Super Liga de Esports (SLE) al derrotar a su clásico rival Alianza Lima en el videojuego eFootball.Los merengues derrotaron en la modalidad de 11 vs. 11 a los blanquiazules en una serie de tres encuentros: 3-0, 0-2 y 3-0.La división de videojuegos de la 'U' está conformada por Erick Ordoñez, Michael Sánchez, Gerald Quispe, Alejandro Román, Jaír Matos, Alejo Molina (Argentina), Jhona Salazar, César Gonzáles, Ruber Castro (Brasil), WILLY Freiré (Uruguay) y Kristhian Oropeza.De dicha serie, el jugador Román fue elegido como el mejor de la Gran Final. 'El defensa central de Universitario Gaming tuvo una magnifica actuación, se volvió una muralla y detuvo al poderoso tridente de Alianza Lima eSports'.Sobre eFootballeFootball es el reemplazo de Konami para la ahora descontinuada saga Pro Evolution Soccer (PES).El juego está disponible gratuitamente en PS5, PS4, Xbox One, Xbox Series X|S y PC. Llegará en el futuro a celulares.  Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.