El partido entre Carlos Stein y Universitario de Deportes ha generado mucha expectativa en Lambayeque, por eso el cuadro carlista dio a conocer con anticipación el precio de las entradas. Aunque algunos se quedaron sorprendidos por el valor de las mismas. El estadio Municipal César Flores Marigorda de Lambayeque, que cuenta con capacidad para tan solo  7 mil espectadores, será el escenario del encuentro entre Carlos Stein y Universitario. Debido al poco aforo que tiene el coloso deportivo, el club lambayecano fijo  las entradas de la tribuna oriente en 100 soles y la de occidente a 120 soles. Los  boletos para cotejo de la tercera fecha de la Liga 1 Betsson lo pueden adquirir  en la platoforma de Joinnus.Por otro lado, en el tema futbolísticos, Carlos Stein llegará a este difícil cotejo con un inicio irregular en la Liga 1. En su estreno frente ADT empató sin goles. En la fecha 2 perdió 2-1 el último sábado ante Ayacucho FC.La historia es diferente en su rival de turno, Universitario, que disputará este encuentro con la mayor motivación tras  haber cosechado dos triunfos consecutivos en la competición frente a Cantolao (3-0) y San Martín (3-0). Además, es líder del Apertura 2022 por la Liga1 Betsso con 6 unidades al igual que Sport Huancayo, pero por diferencia de goles se mantiene en el primer lugar el cuadro 'crema'.Carlos Stein se medirá ante Universitario de Deportes este sábado 19 de noviembre a partir de las 11:30 am (hora peruana) en el estadio César Flores Marigorda. Precio de las entradas para ver el partido entre Carlos Stein vs. UniversitarioNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.