partido Carlos Stein Universitario Deportes generado mucha expectativa Lambayeque, cuadro carlista dio conocer anticipación precio entradas. Aunque quedaron sorprendidos valor mismas. estadio Municipal César Flores Marigorda Lambayeque, cuenta capacidad tan solo 7 mil espectadores, escenario encuentro Carlos Stein Universitario. Debido aforo coloso deportivo, club lambayecano fijo entradas tribuna oriente 100 soles occidente 120 soles. boletos cotejo tercera fecha Liga 1 Betsson pueden adquirir platoforma Joinnus.Por lado, tema futbolísticos, Carlos Stein llegará difícil cotejo inicio irregular Liga 1. estreno frente ADT empató goles. fecha 2 perdió 2-1 último sábado Ayacucho FC.La historia diferente rival turno, Universitario, disputará encuentro mayor motivación tras haber cosechado dos triunfos consecutivos competición frente Cantolao (3-0) San Martín (3-0). Además, líder Apertura 2022 Liga1 Betsso 6 unidades igual Sport Huancayo, diferencia goles mantiene primer lugar cuadro 'crema'.Carlos Stein medirá Universitario Deportes sábado 19 noviembre partir 11:30 am (hora peruana) estadio César Flores Marigorda. Precio entradas ver partido Carlos Stein vs. UniversitarioNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.