oficina Seúl, decenas trabajadores jóvenes modernos usan tecnología 'deepfake' tratar lograr casi imposible: político tradicional mediana edad parezca candidato presidencial 'cool'.Armados horas imágenes especialmente grabadas candidato Yoon Suk-yeol, opositor Partido Poder Popular, equipo creó avatar digital dejó 'IA Yoon' correr suelto campaña elecciones 9 marzo.La tecnología inteligencia artificial (IA) sido utilizada campañas electorales, video deepfake Barack Obama insultando Donald Trump fallida campaña empresario Andrew Yang alcaldía Nueva York.Pero creadores IA Yoon consideran trata primer candidato oficialmente 'deepfake' (ultrafalso) mundo, concepto cobra fuerza Corea Sur, redes internet rápidas mundo.El avatar parece casi idéntico verdadero candidato surcoreano, utiliza lenguaje expresiones populares atraer votantes jóvenes informan internet.IA Yoon éxito, atrayendo millones visitas salió ruedo 1 enero.Decenas miles personas hecho preguntas, asuntos típicamente políticos.'El presidente Moon Jae-in (el candidato presidencial rival) Lee Jae-myung ahogando, ¿a quién salvaría?', preguntó usuario IA Yoon.'Le desearía buena suerte ambos', contestó avatar.Meta-sarcasmoA primera vista, AI Yoon podría parecer candidato real, muestra dónde logrado llegar videos generados inteligencia artificial, conocidos deepfakes.El verdadero Yoon grabó 3.000 frases, 20 horas audio video proporcionan suficientes datos empresa local deepfake pudiera crear avatar.'Palabras suelen ser dichas Yoon reflejan mejor IA Yoon', indicó Baik Kyeong-hoon, director equipo IA Yoon.Lo avatar dice escrito equipo campaña, candidato.'Intentamos crear respuestas humorísticas satíricas', dijo Baik.El esfuerzo dio resultado. pronunciamientos IA Yoon sido titulares prensa coreana, siete millones personas visitaron sitio 'Wiki Yoon' hacerle consultas avatar.'Si producido solo respuestas políticamente correctas, reacción', aseguró Baik.Al responder consultas, IA Yoon refiere broma presidente Moon rival Lee 'Moon Ding Dong' 'Lee Ding Dong', critica veladamente política conciliatoria gobernante hacia Pyongyang.Corea Sur Norte permanecen técnicamente guerra Moon reunido cuatro veces líder norcoreano, Kim Jong Un, Yoon considera blando.El avatar usado humor intentar desviar atención escándalos pasados Yoon, diciendo empresa constructora regaló frutas fiscal general.'No comprometido caqui melones. Solo comprometido pueblo', dijo IA Yoon, aunque campaña luego admitió aceptó obsequios.Ko Sam-seog, equipo campaña candidato opositor Lee, acusa cibercandidato 'degradar decoro político'.Pero sarcasmo funciona: aunque encuestas elecciones 9 marzo señalan candidatos codo codo, Yoon tomado ventaja Lee Jae-myung votantes alrededor 20 años.Futuro IA Baik dos compañeros equipo, veite treinta años, miembros jóvenes equipo campaña Yoon.Formulan respuestas IA Yoon sesiones rápidas pueden terminar 30 minutos, contraste retórica cuidadosamente elaborada debates políticos.El monitor electoral Corea Sur permite candidatos IA hagan campaña condición identifiquen claramente tecnología deepfake propaguen información falsa.Pero tecnología sido señalada peligrosa. video deepfake Obama insultando Trump producido laureado cineasta Jordan Peele alertar espectadores necesidad desconfiar encuentran internet.Pero Baik piensa IA futuro campañas electorales.'Es fácil crear gran cantidad contenido tecnología deepfake', declaró.'Es inevitable use cada vez más', aseguró. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.