Seguramente historia italiano Franesco Flachi podría llevarse cine. Inició carrera 1993 jugando Fiorentina permaneció ahí 99'. Luego pasó clubes, embargo, carrera misma año 2010. aquella época, delantero dio positivo cocaína dopaje recibió sanción 12 años poder jugar fútbol. Cumplida sanción 46 años, vuelto jugar.Francesco Flachi vuelto canchas fútbol mano Signa, club italiano quinta división. podido ver vestido corto nuevamente muchas ganas recuperar tiempo perdido.Con nuevo club, Francesco Flachi oportunidad jugar 30 minutos contó sintió bien. 'Me sentí bien, podría haber hecho aún más, menos llegar final primera parte. día cancela 12 años inhabilitación. renacer', señaló delantero.La pesadilla Francesco Flachi comenzó 2007 primera sanción haberle encontrado rastros cocaína sangre. 2009 encontró benzoilecgonina, metabolito cocaína 2010 sentenciado 12 años actividad.