Seguramente la historia del italiano Franesco Flachi podría llevarse al cine. Inició su carrera en 1993 jugando por la Fiorentina y permaneció ahí hasta el 99'. Luego pasó por muchos clubes, sin embargo, su carrera no sería la misma en el año 2010. En aquella época, el delantero dio positivo por cocaína en un dopaje y recibió una sanción de 12 años sin poder jugar al fútbol. Cumplida la sanción y con 46 años, ha vuelto a jugar.Francesco Flachi ha vuelto a las canchas de fútbol de la mano del Signa, un club italiano de quinta división. Ya se le ha podido ver vestido de corto nuevamente y con muchas ganas de recuperar el tiempo perdido.Con su nuevo club, Francesco Flachi tuvo la oportunidad de jugar 30 minutos y contó que se sintió muy bien. 'Me sentí bien, podría haber hecho aún más, al menos llegar a la final de la primera parte. Este día cancela 12 años de inhabilitación. Es mi renacer', señaló el delantero.La pesadilla para Francesco Flachi comenzó en 2007 con una primera sanción por haberle encontrado rastros de cocaína en la sangre. En el 2009 se le encontró benzoilecgonina, un metabolito de la cocaína y para el 2010 fue sentenciado a 12 años sin actividad.